  "영화진흥위원회가 내떼어  자료에 따르면 지난 달 최고 흥행기록 영화는 였고, 그 뒤를 , 이 관객의 사랑을 받았습니다. 이어 ,  순이었습니다.",
  "한편 배급사별 순위는 , ,  등 7편을 배급한 CJ E&M이 관객점유율 39.9%로 선두를 차지했고, 2위는 , ,  등 11편을 배급한 유니버설픽쳐스인터내셔널 코리아가 차지했습니다. 3위는  등 3편을 배급한 CGV아트하우스입니다.",
  "다양성 영화 흥행기록은 애니메이션 가 11만 8천 명을 동원하며 1위를 기록하였고, 이 9만 8천 명으로 2위, 아카데미 작품상을 수상한 가 5만 8천 명으로 3위를 차지했습니다.",
  "영화진흥위원회는 매달 ‘월별한국영화산업 결산 보고서’를 조사발표하고 있습니다. Ⓣ.",
  "시대를 앞선 천재, 시인 이상의 작품을 소재로 한 창작 뮤지컬 ‘스모크’가 더욱 강력해진 출연진과 업그레이드된 작품성으로18일부터 005.28까지 대학로 유니플렉스 2관에서 공연됩니다.",
  "뮤지컬 ‘스모크’는 순수하고 바다를 꿈을 꾸는 ‘해’, 모든 걸 포기하고 세상을 떠나려는 ‘초’, 그들에게 납치된 여인 ‘홍’ 세 사람이 함께 머무르며 일어나는 이야기를 다룬다. 천재 시인 이상의 위대하고 불가해한 시는 긴장감 넘치는 스토리와 감각적인 음악과 만나 새롭게 다시 태어났습니다. 극의 비밀스러운 분위기와 캐릭터의 강렬한 감정은 관객의 가슴을 파고들며 강한 울림을 전합니다.",
  "뮤지컬 ‘스모크’는 지난 무대에서 완벽한 연기 앙상블을 선보이며 관객들의 호평을 받았던 배우와 새로운 배우의 합류로 큰 기대를 모읍니다. 시를 쓰는 남자 ‘초’ 역에는 김재범, 김경수, 박은석이 캐스팅됐습니다. 그림을 그리는 소년 ‘해’ 역은 정원영, 고은성, 윤소호가 함께합니다. 부서질 듯 아픈 고통을 가진 여인 ‘홍’ 역은 정연, 김여진, 유주혜가 연기합니다.",
  "한편 23일 열리는 뮤지컬 의 이번 프레스콜 행사는 이번 작품의 프로듀서를 맡은 배우 김민종이 사회로 나설 예정입니다. .",
  "13일 오전, 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN의 예능 프로그램 의 기자간담회가 열렸습니다. 지난 1월 선보인 맛보기 방송을 통해 ‘편의점 음식’에 대한 시청자들의 열렬한 반응을 이끌어내며 정규 프로그램으로 안착한 것입니다. 이수근, 윤두준과 함께 강타, 토니안, 박나래, 딘딘, 유재환, 혜린이 ‘편의점’의 요리를 맛보게 됩니다.",
  "연출을 맡은 이윤호 피디는 파일럿과 달라진 점에 대해 '대결 구도를 1라운드로 압축시켰고,.",
  "젊은 친구들이 SNS에 올리는 레시피와 편의점의 신상품을 소개하는 시간을 보강했습니다.' 같은 시간대에 방송되는 JTBC의 에 대해서는 '기획할 때 고민한 부분입니다. 우리 프로그램은 바로 따라 해보고 싶은 레시피가 많다. 서점에 가보면 ‘간편 레시피’라고 이름 붙은 책이 많은데 사실은 그렇지 않더라. 우리 프로그램은 진짜 간단한 레시피입니다.'고 강조했습니다.",
  "이수근도 ‘심플 레시피’를 강조했습니다. '파일럿 때 우리 방식대로 하자고 의견일치를 보았습니다. 편의점에 있는 전자 렌지만으로 요리하는 것입니다. 우린 전문 세프도 아닙니다. 맛있으면 맛있는 대로, 맛없으면 맛없는 대로 할 이야기가 많다. 이 프로그램 1년은 갈 것으로 예상됩니다.'고 말했습니다.",
  "‘혼술 혼밥만 20년 째’라는 강타는 '저는 10년 내다 봅니다.'며 편의점 요리에 애정을 보였습니다. 그러면서 '20년도 더 전에 연습생 시절에 강남에 편의점이 있었습니다. 천하장사 노란색 소시지가 생각납니다. 나눠 먹었습니다. 그 당시 떡만둣국도 있었습니다. 그런 편의점 음식이 계속 발전, 개량되더라. 그래서 2천만 개가 생겼다고 생각합니다.'며 무궁무진한 편의점 레시피를 강조했습니다.",
  "초청하고 싶은 게스트에 대해 딘딘은 트와이스 같은 걸그룹을, 강타는 소속사 이수만 대표를, 윤두준은 를 함께한 이수경을, 이수근은 투덜거림이 많아 정확하게 음식에 대한 평가를 해 줄 것으로 기대되는 김희철과 은지원을, 박나래는 한류스타 김수현을, 유재환은 를 함께한 박수진 누나와 한 식대가 심영순 선생을 모셔 인공조미료가 가미된 편의점 음식에 대한 이야기를 들어보고 싶다고 밝혔습니다. 이윤호 피디는 '하정우를 모시고 싶습니다.'고 덧붙였습니다.",
  "이날 이수근은 자신만의 편의점 레시피를 하나 공개했습니다. '편의점에서 족발과 라면을 삽니다. 소주는 얼음컵에 희석시키고, 족발에 라면 부셔 스 프랑 먹으면 씹을 때 식감이 정말 좋아요.'라고 평했습니다.",
  "tvN 정규 프로그램으로 안착한 는 매주 월요일 09시40분에 방송됩니다. 오늘 첫 방송됩니다. .",
  "걸그룹 걸스데이가 뮤직비디오 촬영 현장 사진을 공개했습니다.",
  "14일 걸스데이의 공식SNS에는 걸스데이 멤버들의 뮤직비디오 촬영 현장이 담긴 사진이 공개됐습니다.",
  "공개된 사진 속 걸스데이는 몸매가 드러나는 은색 바디수트를 입고 무결점 몸매를 뽐내며 멤버들간의 케미를 볼 수 있는 친밀한 포즈와 함께 환하게 미소를 짓고 있습니다.",
  "1년 9개월 만에 컴백을 예고한 걸스데이는 대세 작곡가 라이언전과의 만남으로 곡 컨셉과 퍼포먼스에 큰 기대가 모이고 있습니다.",
  "걸스데이는 '1년 9개월 만에 완전체로 뭉쳐 뮤직비디오를 찍게 되어 기쁘고 오랜만에 팬들을 만날 생각에 심장이 터질 것 같이 떨리고 기대 됩니다. 기다려주신 만큼 좋은 활동으로 보답하겠다'며 소감을 전했습니다.",
  "걸스데이 미니앨범 5집은 각종 음원사이트에 오는 27일 정오에 공개됩니다..",
  "싱어송라이터 정준일의 새 앨범이 발표되자마자 가요 팬의 사랑을 받고 있습니다.",
  "14일 정오, 정준일의 세 번째 정규앨범 ‘더 아름다운 것’이 공개된 가운데, 타이틀곡 ‘바램’이 주요 음원사이트에서 잇달아 1위를 차지했습니다.",
  "따뜻하고 짙은 감성이 묻어나는 발라드 곡으로 수많은 마니아 팬들을 거느린 정준일은 지난 2011년 발매한 정규 1집 타이틀곡 ‘안아줘’가 작년5월부터 음원 차트에 재진입해 새로운 역주행의 아이콘으로 거듭났으며, 최근에는 인기리에 막을 내린 tvN 드라마 ‘도깨비’ OST ‘첫 눈’ 역시 꾸준히 사랑받고 있습니다.",
  "특히 이번 타이틀곡 ‘바램’의 뮤직비디오에는 배우 박신혜가 주인공으로 출연해 선 굵은 감정 연기를 선보이며 보는 이들의 시선을 사로잡았습니다.",
  "한편, 정준일은 지난 14일 KBS2 ‘유희열의 스케치북’ 녹화를 마쳤습니다. 정준일을 포함해 태연, 매드클라운 등이 출연한 ‘유희열의 스케치북’은 18일 방송됩니다..",
  "‘최고의 한방’은 사랑하고, 이야기하고, 먹고 사는 것을 치열하게 고민하는 이 시대의 20대 청춘소란극으로, 예능드라마라는 새로운 장르를 개척했던 KBS 2TV ‘프로듀사’를 제작했던 서수민 PD와 초록뱀미디어가 다시 한 번 의기투합해 만드는 작품입니다.",
  "윤시윤이 맡은 ‘유현재’는 혜성처럼 등장해 수려한 춤과 노래로 수많은 팬들을 이끌며 가요계를 장악한 그룹 ‘제이투’의 멤버로, 연이은 스캔들로 연예계를 떠들썩하게 만들고 있는 스캔들메이커다. 이에 윤시윤의 내재되어 있는 흥과 자유분방한 매력이 한껏 돋보일 것으로 관심이 모아지고 있습니다.",
  "특히 데뷔후부터 다양한 작품을 통해 진정성 있고 안정적인 연기로 시선을 끌었던 윤시윤이 그 동안 맡지 않았던 자유로운 캐릭터를 맡았기에 그의 새로운 연기에 대한 호기심이 쏠리고 있습니다. 더불어 윤시윤은 자신을 믿고 ‘1박 2일’의 새 멤버로 발탁해준 유호진 PD와의 인연으로 ‘최고의 한방’에 합류를 결정지었다고 해, 다시 만난 두 사람의 시너지에도 기대감이 상승되고 있습니다.",
  "그런가 하면 김민재는 최정상 아이돌을 꿈꾸는 가수지망생 ‘이지훈’으로 분합니다. 그는 공무원 시험을 준비하는 공시생의 탈을 쓰고, 아이돌이 되기 위해 남모르게 고군분투하는 늦깎이 연습생인 ‘이지훈’ 역을 통해 통통 튀는 매력을 발산할 예정입니다.",
  "한편, 새 예능드라마 ‘최고의 한방’은 5월 편성을 목표로 캐스팅이 진행 중입니다..",
  "씨엔블루의 소속사 FNC엔터테인먼트는 공식 티저사이트를 통해 일곱 번째 미니앨범 ‘7℃N’의 하이라이트 메들리 영상을 공개했습니다.",
  "공개된 영상에는 타이틀곡 ‘헷갈리게’를 포함해 여섯 곡 전곡의 하이라이트 부분이 수록되었습니다. ‘헷갈리게’는 연애하기 전 애매한 남녀 간의 관계와 ‘썸’의 헷갈리는 감정을 표현한 팝록 장르의 곡으로, 경쾌한 리듬의 전반부에서 록 사운드가 강한 후렴구로 이어지는 독특한 전개가 인상적입니다.",
  "이외에도 사랑에 빠진 남자의 설레는 감정을 담은 팝 ‘It’s You’, 마음에 드는 상대에게 직설적으로 다가가는 이야기를 담은 ‘끊지마’, 순수했던 어린 시절을 회상하는 일렉트로닉 록 ‘웬 아이 워즈 영’, 짝사랑하는 상대를 향한 애틋한 감정을 그린 ‘마니또’, 이겨도 계속해서 싸워야 하는 현실을 미국 프로 레슬링 서바이벌 경기 ‘로얄 럼블’에 빗댄 ‘로얄 럼블’까지 다양한 장르의 여섯 곡으로 채워져 있습니다.",
  "한편, 씨엔블루 새 앨범 7℃N’의 전곡 음원은 20일 오후 06시 각종 음원 사이트를 통해 공개됩니다. 앞서 19일 오후 11시 포털사이트 네이버 V라이브 ‘씨엔블루 눕방LIVE’를 진행하며 컴백에 대한 이야기를 전합니다. .",
  "‘언니들의 슬램덩크 2’ 한 채 영이 가슴 속에 묻어두었던 데뷔 초 논란에 대한 솔직한 심경을 고백합니다.",
  "오늘 방송될 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크 2’에서는 김숙-홍진경-강예원-한 채영-홍진영-공민지-전소미가 최근 활발한 활동을 펼치는 홍진영의 응원차 ‘뮤직뱅크’에 총출동해 끈끈한 팀워크를 다질 예정입니다. 이 가운데 한 채 영이 그의 데뷔작이었던 ‘가을동화’에서 겪었던 힘들었던 시간에 대해 허심탄회한 속마음을 밝혔다고 전해져 눈길을 끕니다.",
  "이 날 한 채영은 그 동안 말하지 못했던 그의 데뷔작 ‘가을동화’에 대한 뒷이야기를 전합니다. 한 채영은 '한국 말도 서툴고 아무것도 모르는 상태에서 캐스팅이 됐다'며 '시청률이 올라가는 것에 비례해서 ‘못 봐주겠다’, ‘드라마 망친다’ 등 욕을 많이 먹었다'라며 과거 연기에 시청자들의 질타를 받았음을 고백했습니다.",
  "이어 '그리고 점점 비중이 줄었다'며 '많이 창피하고 죄송스러웠지만 모든 것이 다 나 때문이라 누구에게 털어놓을 수도 없었다'며 지난 연기력 논란에 대해 솔직하게 인정하는 한편 가족에게 도 말하지 못했던 에피소드를 떠올리며 눈물을 훔쳐 안타까움을 자아냈습니다.",
  "그도 잠시 한 채영은 평소의 털털한 모습으로 돌아와 '나는 당시 ‘이 모든 것이 연습하는 시간’이라고 생각했기 때문에 그 또한 좋은 기억'이라면서 활짝 웃어 보였습니다. 그러나 화려한 겉모습 뒤에 가려져있던 ‘바비 인형’ 한 채영의 남모르는 상처를 알게 된 언니들은 눈시울을 붉혀 주변 모두의 콧잔등을 시큰하게 만들었다는 후문입니다.",
  "솔직한 속내를 고백하는 한 채영의 스토리가 담길 ‘언니들의 슬램덩크 2’의 6회는 오늘 밤 11시10분에 방송됩니다..",
  "전 세계에서 새로운 모습으로 관객을 만나고 있는 를 한국에서 만납니다. 오는 7월 국립극장 해오름극장에서 막을 올리는 내한공연은 전 세계에서 제2의  열풍을 일으키고 있는 새로워진 버전으로 아시아에서는 한국 최초로 선보이는 공연이라는 점에서 기대감을 높이고 있습니다. 또한 대대적인 리모델링에 들어가는 국립극장 해오름극장에서 선보이는 마지막 뮤지컬로 가 공연되어 더욱 주목받고 있습니다. 내한공연은 6월 말 김해 공연을 시작으로 7월 서울에서 공연됩니다.",
  "T.S.엘리엇의 시를 바탕으로 환상적인 군무와 세계적인 명곡 ‘Memory’를 포함한 아름다운 음악으로 사랑받는 세계적인 클래식 명작 는 뮤지컬의 거장 앤드루 로이드 웨버와 최고의 제작자 카메론 매킨토시가 콤비를 이루어 탄생시킨 작품입니다. 1981년 05월 11일 첫 공연 이후, 전 세계 30개 국가에서 9천회 이상 공연되었으며 7천 3백 만명 이상에게 감동을 선사하였습니다.",
  "새로워진 모습으로 만나는 는 질리언 린의 안무에 변화를 추가해 더 역동적이고 파워풀한 군무와 각 고양이 캐릭터 별로 의상의 색감이나 패턴, 헤어스타일 등이 업그레이드되어 더욱 고양이스러운 모습으로 돌아와 동시대와 호흡하는 최고의 공연이라는 평가를 받고 있습니다. 아시아에서 새로워진 를 가장 먼저 만나는 이번 내한공연은 최고의 역량을 갖춘 배우들로 의 진수를 유감 없이 보여줄 예정입니다.",
  "‘완벽한 아내’ 조여 정의 진짜 목표는 고소영이 아닌 윤상현이었습니다.",
  "20일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서는 이은희가 심재복에게 강한 집착을 보였던 이유가 밝혀졌습니다. 과거 은희가 재복의 남편 구정희를 좋아했기 때문. 그녀가 자신의 집에 진짜 남길 바랐던 사람은 재복이 아닌, 그녀의 남편 정희였습니다.",
  "과거 재복이 정희의 공연을 보며 환호를 보내던 그 순간, 같은 장소에 있었던 은희. 사랑에 푹 빠진 눈으로 정희의 손짓 하나에 기뻐했고, 그가 재복이 내민 꽃을 받아주자 질투를 감추지 못했습니다. 재복이 남편 차경우의 첫사랑인 걸 알면서도 2층에 들어오게 한 이유, 지난 4주 간 시청자들을 쥐락펴락한 난제의 시작은 재복과 정희가 알지 못했던 은희의 오랜 사랑이었습니다.",
  "여전히 정희가 이혼은 안된다며 재복에게 매달리자 급기야 경우를 시켜 새로운 분란을 조장한 은희. 진욱이가 재복과 정희의 아들이 아닌, 재복과 경우 사이의 아들일 수도 있다는 분위기를 조성한 것. 덕분에 재복과 정희는 한바탕 싸우게 됐고, 서로에게 상처만 가득 안기게 됐습니다. 이렇게 재복과 정희를 갈라놓고 싶은 은희의 계획은 실현되는 것일까.",
  "재복이 있는 집에서도 정희의 상처를 치료해주고, 손을 덥석 잡아 우유를 내미는 등 점점 과감해지고 있는 은희. 그녀의 반전 과거로 또 한 번의 충격을 선사한 ‘완벽한 아내’ 8회는 오늘 밤 방송됩니다..",
  "배우 성준이 매거진 의 감각적인 화보로 신비로운 매력을 발산했습니다.",
  "최근 KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서 매력적인 캐릭터 강봉구 역으로 열연 중인 성준의 화보가 공개됐습니다.",
  "화보 속 성준은 예술적이면서도 엉뚱한 분위기를 자아내고 있습니다. 하얀 배경에 빛과 그림자, 과장된 실루엣의 구조적 의상을 활용한 화보 컨셉 안에 자신만의 분위기를 아우르고 있는 성준의 모습이 한층 매력적으로 다가와 눈길을 끕니다.",
  "또한 현재 출연 중인 ‘완벽한 아내’에서 티격태격 하다가도 결정적인 순간에 남 몰래 뒤에서 챙겨주는 매력적인 ‘츤데레’ 변호사 강봉구 캐릭터로 여성 시청자들의 설렘을 자극하고 있는 것과는 전혀 다른 독특한 느낌을 완벽하게 표현해내고 있어 보는 이들에게 더 깊은 인상을 남긴다.",
  "화보와 함께 진행된 인터뷰에서 성준은 연기 활동에 대한 깊이 있는 소회를 밝혔습니다. 그는 '연기는 너무 어렵고 폭도 굉장히 넓어서 질릴 틈이 없습니다. 그리고 작품을 한다는 건 사람과의 소통이니까 저의 고질적인 외로움이 해소되는 것도 같습니다. 그 일련의 과정이 저한테는 철학적으로 다가온다'며 배우로서의 진중한 생각을 전했습니다.",
  "한편 능청스러운 츤데레 매력남으로 변신해 시청자들의 시선을 사로잡고 있는 성준의 모습은 매주 월, 화 밤 10시에 방송되는 KBS2 '완벽한 아내'에서 확인할 수 있습니다..",
  "샤이니는 지난 21일 오후 07시30분 캐나다 밴쿠버 오르페움 시어터에서 ‘SHINee CONCERT 'SHINee WORLD V' in VANCOUVER’를 개최, 샤이니만의 음악과 역동적인 퍼포먼스가 어우러진 환상적인 공연을 선사해 현지 관객들의 폭발적인 호응을 이끌어냈습니다.",
  "정규 3집 수록곡 ‘히치하이킹’의 강렬한 무대로 이날 공연의 막을 화려하게 올린 샤이니는 ‘Sherlock•셜록 ’, ‘Ring Ding Dong’, ‘Everybody’ 등 파워풀한 퍼포먼스가 돋보이는 무대는 물론 ‘너와 나의 거리’, ‘방백’, ‘재연’ 등 멤버들의 감미로운 보이스를 만끽할 수 있는 무대도 선사, 다채로운 볼거리가 가득한 공연으로 관객들을 사로잡았습니다.",
  "또한 샤이니는 데뷔곡 ‘줄리엣’, 정규 5집 타이틀 곡 ‘1 of 1’ 등을 비롯해 ‘잠꼬대’, ‘Ready Or Not’, ‘Feel Good’ 등 앨범 수록곡 무대도 선보였으며, 각기 다른 콘셉트로 꾸며진 다양한 무대로 002시간 30여분의 러닝타임을 빈틈 없이 채워 캐나다 팬들의 이목을 사로잡았습니다.",
  "특히 현지 관객들은 공연 시작전부터 샤이니의 노래를 한국어 가사 그대로 따라 부르며 환호함은 물론, 공연 내내 기립한 상태로 콘서트를 관람하고 멤버들의 이름을 연호하는 등 열정적으로 공연을 즐겼습니다.",
  "한편, 캐나다 밴쿠버 공연을 성공적으로 개최한 샤이니는 24일 미국 댈러스에서 북미 투어의 열기를 이어 갑니다..",
  "2016년 ‘제주해녀문화’가 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되었습니다. 해녀는 변화무쌍한 바다 속에서 무거운 납덩이를 몸에 찬 채 숨을 쉴 수 없는 고통을 견디며 물질을 하고, 생계를 꾸립니다. 저승 같은 바닷속, 죽음의 공포를 마주해야 하는 이 위험한 직업의 세계를 모두가 보호해야 할 인류문화로 지정한 것은 무엇 때문일까.",
  "해녀는 바다의 지형과 바다 생물들의 생태에 관한 적극적인 관찰자며 해박한 전문가입니다. 그래서 해녀는 인류 역사상 가장 오래된 여성 전문직으로 그 지식과 경험을 후대에 고스란히 공유하고 전승해 왔습니다. 물질 기량이 뛰어난 상군은 바다 어디쯤에 어떤 해산물이 있는지 들여다보지 않아도 훤히 알 수 있습니다. 생태 전문가이자 관찰자로서 해녀들의 시선으로 바닷속 세계를 들여다봅니다.",
  "1만 8천의 신이 존재하는 신화의 섬 제주, 제주의 신화에 따르면 바다거북은 용왕의 자식입니다. 제작진은 수중 촬영 중 바다거북을 똑같은 장소에서 세 번을 만났다고 전했습니다. 이외에도 제작진은 국내최초로 바다거북이 자는 터를 포착한 희귀 영상을 공개했습니다. 워낙 신출귀몰한 수중 생물이라 해녀들도 보기 어려운 장면입니다. 신화 속 해녀와 바다거북의 특별한 관계에 주목해서 본 다큐멘터리를 감상하면 색다른 느낌의 ‘해녀 다큐멘터리’를 만날 수 있을 것입니다.",
  "‘자연의 타임캡슐’은 매주 목요일 밤 10시에 방송되며 23일 에 이어, 30일 , 04월 06일 이 방송될 예정입니다.",
  "이유리가 남다른 캐릭터 소화력으로 드라마의 중심을 잡아가고 있습니다.",
  "KBS 2TV 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’의 이유리가 극과 극의 매력과 호연으로 시청자의 열렬한 호응을 이끌어 내고 있는 것.",
  "변혜영은 회사 문제로 고민하는 동생에게 꼭 필요한 상담을 해주거나 중요한 시험을 앞두고 여자 문제로 방황하는 오빠에게 돌직구를 날리며 정신을 잡아주는 등 집안 해결사로서의 역할도 다 하고 있습니다.",
  "그러나 그런 그녀에게도 색다른 모습이 보여 드라마 속의 재미를 배가시키고 있습니다. 늘 자기 감정에 솔직했던 변혜영이 옛 연인 차정환과 재회하며 의외의 허술한 면모를 드러내고 있는 것.",
  "그의 연락을 초조하게 기다리는 것은 물론 자신의 맞선 정보를 흘리는 등 귀엽고 푼수 같은 행동으로 안방극장을 들었다 놨다 하고 있습니다. 특히 호텔 식당에서 맞선을 보는 와중에도 음식 사진을 찍어 차정환에게 전송, 질투심 유발 작전을 펼치는 그녀의 모습은 보는 이들마저 웃음 짓게 했습니다.",
  "이처럼 이성적이고 도도한 변혜영에게서 풍겨져 나오는 허당기는 그녀의 다채로운 매력을 한층 돋보이게 만드는데 일조합니다. 또한 ‘변혜영’이라는 뚜렷한 개성의 캐릭터를 온전히 제 것으로 만들어가고 있는 이유리의 내공이 ‘아버지가 이상해’에서도 빛을 발하고 있습니다. .",
  "권상우의 연기 열정이 촬영장을 뜨겁게 달구고 있습니다.",
  "오는 04월 05일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘추리의 여왕’제작진이 권상우의 성실함과 뜨거운 연기열정을 엿볼 수 있는 촬영현장 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 권상우는 때와 장소를 가리지 않고 대본 삼매경에 빠져있습니다. 극 중 마약반 선후배로 나오는 안길강, 김민재와 즐거운 담소 중에도 대본에서 눈을 떼지 못하고 주요 장면을 재차 체크하는 모습이 포착되는가 하면, 최강희, 이원근과는 대기하는 잠깐의 여유시간에도 실전을 방불케 하는 자체리허설을 진행하고 있습니다. .",
  "권상우가 분할 하완승은 저돌적인 성격에 마초적인 분위기를 물씬 풍기는 야생남처럼 보이지만 알고 보면 경찰대 수석 입학에 졸업까지 한 뇌색남의 반전매력을 가진 인물.",
  "첫 방송이 다가올수록 강한 남성의 매력을 발산하면서도 주변을 세심하게 챙기는 섬세함과 친절함을 갖춘 성격으로 완벽남의 정석을 보여주고 있는 권상우가 그려 나갈 마약반 에이스 형사 하완승에 대한 기대감도 더욱 높아지고 있습니다.",
  "‘추리의 여왕’은 ‘김과장’ 후속으로 오는 04월 05일 밤 10시에 첫 방송됩니다. .",
  "GOT7이 일본에서 4번째 싱글을 발표하고 '대세 아이돌'의 인기를 일본에서도 이어 갑니다.",
  "지난 13일 발매한 앨범 'FLIGHT LOG : ARRIVAL'로 국내 앨범 차트 및 빌보드 월드앨범차트 1위, 아이튠즈 앨범차트 6개국 정상 및 방송 가요순위프로그램 4회 1위 등 인기몰이중인 GOT7은 005.24 일본에서 4번째 싱글 'MY SWAGGER'를 발표합니다.",
  "이에 앞서 5월5일부터 일본 전국 6개 도시 9회 공연의 쇼케이스 투어 'GOT7 Japan Showcase Tour 'MEET ME''를 개최하며, 006.24과 25일에는 아레나 규모인 도쿄 국립 요요기 경기장에서 'GOT7 ARENA SPECIAL 2017 'MY SWAGGER''라는 타이틀로 스페셜 콘서트도 열고 현지팬들에게 GOT7만의 개성과 매력을 선보일 예정입니다..",
  "소속사 WM엔터테인먼트 공식 유튜브 채널과 SNS채널를 통해 네 번째 미니 앨범의 타이틀곡 ‘Coloring Book’ 뮤비 첫 티저 영상를 공개하며 컴백 임박를 알렸습니다.",
  "공개된 영상에서 오마이걸 멤버들은 알 수 없는 우주 속 낯선 공간에서 청순함이 돋보이는 화이트 프릴 원피스를 입고 오마이걸만의 상큼 발랄한 매력를 뽐내고 있습니다. 짧은 영상이지만 감각적인 빠른 비트와 함께 '두 눈이 만나면 심장이 쿵'이라는 깜찍한 가사가 눈길를 사로잡고 있습니다. 특히 영상 마지막 부분에서 알이 굴러가며 깨지자 알 수 없는 핑크빛 액체가 흘러나오며 궁금증를 증폭. 매 번 톡톡 튀는 재기 발랄함를 선보여온 오마이걸이 이번 앨범에는 어떤 콘셉트로 대중들를 사로잡를지 기대감를 더하고 있습니다.",
  "배우 한 지민이 KBS UHD 유네스코 세계유산 8부 작 ‘자연의 타임캡슐’ 중 7편 ‘선비의 물길 하회마을’편의 내레이션을 맡았습니다. 한 지민은 영화 촬영으로 바쁜 스케줄을 보내고 있지만 본 다큐멘터리 내레이션 녹음에 흔쾌히 응하며 다큐멘터리에 대한 깊은 관심을 보였습니다.",
  "한 지민은 녹음 후 '이 프로그램을 통해 우리나라에 세계문화유산으로 지정된 곳이 이렇게 많다는 것을 처음 알았고 이 다큐멘터리에 조금이라도 동참할 수 있어 영광스러운 시간이었습니다. 많은 분들이 이 다큐멘터리를 통해 그동안 알지 못했던 우리나라의 아름다운 곳들을 많이 알았으면 좋겠습니다.'고 내레이션에 참여한 소감을 밝혔습니다.",
  "한편 ‘자연의 타임캡슐’은 역동적이고 생동감 넘치는 UHD 영상미에 단순 자연사를 너머 독창적인 이야기를 곁들여 새로운 시각이 돋보이는 한반도 자연사 다큐멘터리로 평가받고 있습니다.",
  "한 지민의 차분한 내레이션이 돋보이는 7편 ‘선비의 물길 하회마을’은 30일 밤 10시에 방송됩니다. .",
  "AOA 혜정이 서울패션위크의 런웨이를 화려하게 빛냈습니다.",
  "혜정은 29일, 서울 동대문디자인플라자에서 열린 2017 F/W 서울패션위크의 THE STUDIO K 모델로 참가했습니다. 혜정은 더 스튜디오 케이의 의상 두 벌을 입고 런웨이에 올랐습니다. 큰 키에 완벽한 비율을 갖춘 혜정은 전문 모델이 아닌 유명인사로서 유일하게 쇼에 올라 당당한 워킹으로 시선을 사로잡았습니다.",
  "혜정은 '언젠가 꼭 서보고 싶은 무대였는데 이렇게 좋은 기회를 주셔서 감사합니다. 모델로 참여할 수 있게 되어 영광이다'며 런웨이에 선 소감을 전했습니다.",
  "한편, 런웨이에 올라 걸그룹 패션 아이콘으로서 매력을 뽐낸 혜정은 최근 tvN ‘SNL 코리아 9’의 새 크루로 합류한 데 이어 오는 2일 2017 프로야구 두산 개막시리즈 마지막 경기의 시구자로 나서며 활발하게 활동 중입니다. .",
  "‘추리의 여왕’ 배우 권상우와 최강희가 본격적인 ‘티격태격’앙숙 케미의 시작을 알렸습니다.",
  "권상우와 최강희는 오는 04월 05일 ‘김과장’ 후속으로 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘추리의 여왕’에서 각각 하드보일드 열혈형사 하완승과 생활밀착형 추리퀸 유설옥 역을 맡아 열연을 펼칠 예정입니다. 이와 관련 팽팽한 신경전을 펼치고 있는 최강희와 권상우의 현장 스틸 컷이 공개됐습니다.",
  "최강희와 권상우는 서로에게 눈을 흘기며 양보없는 기싸움을 펼치고 있습니다. 매서운 눈빛으로 몰아붙이는 권상우와 이에 지지 않고 동그란 눈을 뜨고 빤히 쳐다보고 있는 최강희의 모습은 긴장감 가득한 사건 사이 사이 극의 또 다른 재미를 책임지는 두 사람의 티격태격 앙숙케미를 예고하고 있습니다.",
  "제작사인 에이스토리 측은 '최강희와 권상우의 팽팽한 기싸움은 티격태격하면서 로맨스가 무르익는 흔한 로코물 공식과는 달리 숨 돌릴 틈 없이 이어지는 추리와 수사대결'이라며 '논리와 이성, 직감과 추리의 극과 극의 충돌을 통해 완승과 설옥이 서로가 서로를 인정하고 받아들이면서 환상의 추리콤비로 거듭나게 되는 과정은 시청자들에게 신선하고 유쾌한 재미를 선사할 것'이라고 덧붙였습니다.",
  "‘추리의 여왕’은 ‘김과장’ 후속으로 오는 04월 05일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다. .",
  "SF9는 6일 오후 09시 공식 SNS를 통해 두 번째 미니앨범 ‘브레이킹 센세이션’의 프로모션 플랜 포스터를 공개하며 본격 컴백을 예고했습니다.",
  "공개된 포스터에는 컴퓨터의 블루 스크린 이미지를 배경으로9일부터 18일까지 순차적으로 진행되는 SF9의 미니 2집 프로모션 일정이 담겨 있습니다. ‘네트워크 커넥션’ ‘로그인’ ‘브레이킹 하트’ 등 앨범 메인 콘셉트를 예상케 하는 새롭고 흥미로운 티저들이 예정돼 있어 눈길을 끕니다.",
  "‘브레이킹 센세이션’는 지난 2월 첫 번째 미니 앨범 ‘버닝 센세이션’ 이후 약 2개월 만의 새 앨범입니다. SF9는 이번 활동으로 상승세를 이어가며 차세대 보이그룹으로 자리매김하겠다는 각오다..",
  "005.19 디큐브아트센터에서 개막되는 뮤지컬 의 출연진들이 공개되었습니다.",
  "셰익스피어 최고의 명작을 소재로 한 뮤지컬 ‘햄릿’에는 연기력과 가창력을 두루 갖춘 최고의 뮤지컬 배우들과 신세대 아이콘들이 한 자리에 모였습니다.",
  "복수를 향한 열망과 원망, 자기 내면에서의 갈등 속에서 괴로워하는 햄릿 역할에는 품격 있는 연기를 펼치는 이지훈, 인기 최정상의 그룹 B1A4의 신우, 비투비의 서은광이 캐스팅되었습니다.",
  "사랑이라는 한결 같은 마음으로 햄릿의 곁을 지키는 오필리어 역에는 ‘아이다’, ‘삼총사’, ‘투란도트’, ‘체스’ 등에서 청아하면서도 애절한 목소리를 가진 이정화와 ‘몬테크리스토’, ‘베어’, ‘그리스’에서 맑고 고운 목소리를 들려준 최서연 배우가 함께합니다.",
  "햄릿의 숙부이자 아버지를 죽인 원수 클라우디우스 역에는 ‘그날들’, ‘레베카’, ‘명성황후’, ‘영웅’ 등 대형 뮤지컬의 중심에 있는 민영기, ‘더언더독’, ‘잭더리퍼’, ‘모차르트’, ‘마타하리’ 등 끊임없는 작품 활동을 통해 다양한 매력을 보여주고 있는 김준현이 캐스팅되었습니다.",
  "선왕의 죽음을 뒤로한 채 그의 동생과 혼인을 거행한 햄릿의 엄마 거투르트 역에는 안정적인 연기와 폭발적인 노래실력을 가진 전수미와 다양한 작품을 통해 뮤지컬 매니아들의 지지를 받고 있는 안유진 배우가 소화할 예정입니다.",
  "햄릿과 적대 관계에 서서 결투를 벌이게 되는 레어티스 역에는 관객들을 매혹시키는 치명적인 매력을 소유한 에녹과 뮤지컬계의 황태자로 통하고 있는 김승대가 열연합니다.",
  "이외에 폴로니우스 역에는 이상준이, 호레이쇼에는 백기범이, 헬레나에는 김유나가 출연합니다.",
  "화려한 캐스팅으로 화제를 모으는 뮤지컬 ‘햄릿’은 005.19부터 007.23까지 디큐브 아트센터에서 공연됩니다. .",
  "JTBC 새 금토드라마 ‘맨투맨’의 6인 포스터가 베일을 벗었습니다.",
  "이번에 공개된 포스터에는 '수상한 합동작전이 시작된다'라는 문구 아래로 각기 다른 사연으로 만난 여섯 인물의 모습이 담겨있습니다. 포스터 속 각자의 속내를 숨기고 있는 듯한 이들의 비밀스러운 분위기가 궁금증을 자아냅니다.",
  "먼저 임무 완수 확률 100%에 철저히 자신의 정체를 드러내지 않으며 살아가는 고스트 요원 김설우,비주얼부터 작전 수행 능력까지 완벽한 비밀 요원으로 분한 박해진는 한 손엔 총을 들고 무언가 작전을 구상하는 듯한 표정으로 시선을 잡습니다.",
  "그 옆으로여고시절부터 한류스타 여운광의 팬클럽을 이끌어 온 열혈팬 출신 매니저 차도하가 블랙 앤 화이트 드레스를 입고 서 있어 눈길을 끕니다. 당차고 씩씩한 걸크러쉬 그녀로 변신한 김민정는 사랑 앞에서만큼는 순수한 매력을 동시에 보여줍니다.",
  "정면을 응시한 채 당당한 위엄을 과시하고 있는 여운광 역의 박성웅는 자신감과 카리스마가 넘치는 모습입니다. 박성웅는 '배드가이 한류스타'라는 신한류를 개척한 악역 전문 톱스타라는 전대미문의 새로운 캐릭터로 변신합니다.",
  "이들과 함께 재벌 3세 모승재를 맡는 연정훈, 그의 아내 송미는 역의 채정안과 국정원 출신 검사 이동현으로 분할 정만식이 카리스마 넘치는 모습을 선보이고 있습니다.",
  "'맨투맨' 제작진는 '서로 물고 물리는 각각의 캐릭터가 만나 한 순간도 놓칠 수 없는 예측불가의 스토리가 펼쳐친다'며 '특히 배우들의 검증된 연기력으로 완성된 캐릭터들이 드라마의 몰입도를 더욱 높일 것'이라고 기대를 당부했습니다.",
  "JTBC 금토드라마 '맨투맨'는 '힘쎈여자 도봉순' 후속으로 오는 21일 금요일 밤 11시에 첫방송됩니다. .",
  "‘낭만사랑꾼’ 백일섭이 생애 처음으로 편지를 쓴다.",
  "지난주 방송에서 백일섭 부자는 설레는 봄기운에 취해 즉흥여행을 떠났습니다. 이들은 해변가 횟집에서 술잔을 기울이며 속 깊은 대화를 나눴고 백일섭의 아들 백승우의 '행복했지만, 화목하지 않았다'는 가슴 아픈 고백과 백일섭의 '행복하자, 사랑한다'는 말로 전한 깊은 애정으로 시청자들에게 안타까움과 감동을 전했습니다.",
  "애틋한 두 부자의 낭만여행에 이어 이번 주 ‘살림남2’에서는 사랑꾼 시아버지 백일섭이 며느리의 생일을 챙기는 모습이 예고되어 관심이 집중되고 있습니다. 그 동안 매주 백일섭의 집을 찾아 살림을 살뜰히 챙겨 온 며느리에게 고마움과 미안함을 품고 있던 백일섭은 지난번 아들과의 대화에서 며느리의 생일을 알게 되었고 생일을 근사하게 챙겨주겠다고 다짐합니다.",
  "며느리와 단둘이 저녁식사를 하러 간 백일섭은 선물로 옷값과 함께 '내가 평생 통해서 처음 쓴 편지다'며 편지를 건네주었습니다. 백일섭이 쑥스러움에 잠시 자리를 비운 사이 혼자 앉아 편지를 읽던 며느리가 큰 웃음을 터뜨려 무슨 내용이 들어있었는지 호기심을 집중시키고 있습니다.",
  "한편, 백일섭의 며느리는 시아버지 백일섭과 관련한 내용으로 인터뷰를 하는 도중 갑자기 눈물을 쏟아내 주변 스태프들을 안타깝게 했는가 하면, 백일섭은 ‘봄날은 간다’를 부르는 등 흥에 겨워하는 모습을 보여 어떤 일이 이들에게 있었는지 방송에 대한 기대감과 궁금증을 증폭시키고 있습니다.",
  "한편, 졸혼남 백일섭, 만혼남 정원관, 조혼남 일라이까지 각기 다른 세대별 스타들의 일상을 통해 진정한 살림의 의미를 되새기고 있는 ‘살림남2’는 오늘 저녁 08시55분에 방송됩니다. .",
  "제6회 아랍영화제가 올해 영화제 공식 트레일러를 공개했습니다. 이번 영화제 공식 트레일러는 아랍지역의 상징적 동물인 낙타 이미지를 전면에 배치한 공식 포스터만큼이나 과감하고 신선한 영상미를 통해 6월 개최될 영화제에 대한 기대감를 고조시킬 전망입니다.",
  "제6회 아랍영화제 트레일러는 올해 상연될 작품의 장면들로 연결된 독특한 아랍의 이미지를 리드미컬한 구성의 영상으로 표현했습니다. 아랍의 풍광과 함께 카운트다운 장면으로 시작하는 이번 트레일러는 관객들의 환호 속에 본격적으로 시동를 거는 아랍영화제의 새 출발를 상징적으로 나타냅니다.",
  "평화를 기원하는 아랍어 인사인 ‘앗살라 무 알라이쿰!’를 올해 캐치프레이즈로 내건 제6회 아랍영화제는 유니크한 트레일러를 통해 아랍 분쟁지역으로 인한 부정적 이미지를 해소할 뿐만 아니라, 아랍영화 장르의 넓은 스펙트럼를 보여줍니다.",
  "제6회 아랍영화제는 오는 6월1일부터 06월 07일까지 7일 간 서울 아트하우스 모모, 부산 영화의전당에서 동시에 열리며, 광주 국립아시아문화전당에서도 6월2일부터 4일까지 동시 개최됩니다. 모든 상영 및 행사는 무료로 진행됩니다. .",
  "‘추리의 여왕’ 배우 권상우와 윤희석이 주먹다짐 일보직전까지 갑니다.",
  "권상우와 윤희석은 KBS 2TV ‘추리의 여왕’에서 각각 마약반의 베테랑 형사 하완승과 설옥의 남편이자 중앙지검 검사 김호철 역을 맡아 열연을 펼치고 있는 상황.",
  "이와 관련 현직 형사 완승이 밝은대낮부터 검사 호철의 멱살을 부여잡고 주먹을 날리기 직전의 대박사건 현장사진이 공개돼 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있습니다.",
  "공개된 사진은 ‘추리의 여왕’ 5회의 한 장면으로 권상우와 윤희석의 일촉즉발 몸싸움 현장이 담겼습니다. 윤희석의 멱살을 꽉 부여잡고 있는 권상우는 이내 말이 통하지 않는 듯 주먹으로 안면을 강타하기 일보직전의 아슬아슬한 상황이 펼쳐집니다. 분노에 찬 권상우는 레이저 눈빛으로 상대를 쏘아보지만 윤희석은 되레 가소롭다는 듯이 쳐다보고 있습니다.",
  "제작진은 '그 동안 베일에 싸여있던 설옥의 남편 김호철의 등장은 극에 큰 변화를 일으킬 것'이라고 밝혔습니다. .",
  "KBS 2TV 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’에서 예능국 PD 차정환으로 활약하고 있는 류수영의 새로운 시작이 눈길을 사로잡습니다.",
  "지난 방송에서 차정환은 하락세를 타던 담당 프로그램이 폐지된 후 드라마 메이킹 촬영 통보를 받아 자존심이 상했습니다. 사표를 내기로 결정한 그는 후배 종범의 만류에 일차적으로 화를 가라앉혔고 여자 친구 변혜영의 조언에 결국 메이킹 제안을 받아들인 상황.",
  "특히 변혜영이 메이킹을 휴먼 관찰 프로그램으로 생각해보라며 그의 깊이 있고 섬세한 면을 칭찬하자 차정환은 '그래 깊으면서 디테일하긴 쉽지 않다'며 자신감을 되찾기도 했습니다.",
  "KBS 2TV 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’는 매주 토, 일 저녁 07시55분에 방송됩니다. .",
  "레드벨벳은 지난 21~23일 3일 간 네 번째 미니앨범 ‘Rookie’ 프로모션차 말레이시아 쿠알라룸푸르를 첫 방문해, 현지 매체 및 팬들의 폭발적인 호응을 얻었습니다.",
  "22일 오후 01시, 풀만 쿠알라룸푸르 방사르에서 열린 기자회견에는 말레이시아 현지언론들이 대거 참석해 열띤 취재 경쟁을 펼쳐, 레드벨벳에 대한 높은 관심을 확인케 했습니다.",
  "기자회견을 마친 후 버자야 타임스퀘어에서 진행된 팬사인회에는 레드벨벳을 보기 위해 1,500여명의 팬들이 운집해 주변 일대가 혼잡을 이뤘으며, 레드벨벳은 사인회는 물론 ‘러시안 룰렛’과 ‘Rookie’ 무대도 선사해 뜨거운 환호를 얻었습니다.",
  "또한 레드벨벳은 23일 오후 04시 벤틀리 뮤직 오디토리엄에서 팬이벤트와 현지 라디오 방송과의 매체 인터뷰 등 다양한 일정을 소화하며 뜨거운 반응을 불러 일으켰습니다. .",
  "24일 오후, 서울 용산구 디뮤지엄에서는 혁오의 앨범 음감회가 열렸습니다. ‘음감회’는 비주얼, 퍼포먼스에 초점을 맞춘 아이돌 그룹이 새 앨범을 발표할 때 진행하는 쇼케이스와는 달리 ‘사진/영상 취재진’ 없이 진행하는 간담회입니다. 물론, 음악감상이 포인트입니다.",
  "데뷔 2년 6개월 만에 발매하는 혁오의 첫 정규 앨범에는 트랙 첫 번째 곡 ‘Burning youth’를 필두로 ‘Tokyo Inn’, ‘가죽자켓’, ‘TOMBOY’, ‘2002WorldCup’, ‘Jesus lived in a motel‘ room’, ‘Wanli만리’, ‘Die alone’, ‘지정석’, Simon‘, ’Paul‘, ’Surf boy‘ 등 그야말로 ’혁오스런‘ 곡 12곡이 빼곡이 차 있습니다. ‘가죽자켓’과 ‘톰보이’ 두 곡을 더블 타이틀곡으로 내세웠습니다. 작사/작곡/보컬리스트 오혁은 '이런 자리가 처음이라 조금 떨립니다. 2년 동안 열심히 만들었습니다. 잘 부탁 드린다'는 소감을 밝혔습니다. 이 날 혁오의 음감회에서는 앨범에 수록된 12곡을 일부 들려주었고, 뮤직비디오을 공개했습니다. 이어 간담회가 진행되었습니다. 꽤 많은 질문이 쏟아졌습니다.",
  "오혁은 이번 앨범에 대해 '첫 번째 정규앨범이다 보니 음악적으로 마침표를 찍고 가야하지 않을까 하는 생각에 이전에 가져오던 공허함과 염세적인 색깔을 이번 앨범에 똑같이 담았다'며 '청춘이란 것은 찬란하고 빛이 난다는 의미도 있지만 빛이 나고 흘러가는 순간이기 때문에 늘 불안하고 방황하는 과정이기도 합니다. 그것을 담고 싶었습니다.'고 콘셉트를 설명했습니다.",
  "이어 '메시지를 주되 결말을 주지 않으려고 했습니다. 저도 결말을 잘 몰라서 못 줬습니다. 다 만들고 들어봤는데, 상황만 나열되어 있지 결과는 주어진 게 없습니다. 저도 거기에 끼어있는 사람이기 때문에 힘들었고, 지금도 힘들고, 흘러가는 중이라고 생각한다'고 덧붙였습니다.",
  "2014년 데뷔한 혁오는 ‘위잉 위잉’, ‘와리가리’ 등 특유의 감성을 담은 가사와 음악으로 큰 사랑을 받았습니다. 2015년에는 MBC ‘무한도전’에 출연하면서 대중적인 인지도도 높였습니다.",
  "마지막으로 오혁은 '저희는 돈을 많이 벌고 스타가 되고자 모인 것은 아닙니다. 우리의 모토는 멋있는 음악을 오래하자는 것입니다. 재미있는 것을, 열심히, 오래하고 싶습니다.'고 자신들이 지향하는 음악세계를 다시 한 번 천명했습니다.",
  "이 날 오후 06시, 의 음원을 공개한 혁오는 오는 06월 03일 올림픽공원 올림픽홀에서 첫 정규앨범 발매 기념 단독 콘서트를 개최합니다. .",
  "신예 남상지가 ‘별별 며느리’를 통해 생애 첫 일일 드라마에 도전합니다.",
  "남상지가 ‘황금 주머니’ 후속으로 방송되는 MBC 새 일일드라마 ‘별별 며느리’에 박지호 역으로 캐스팅됐습니다.",
  "‘별별 며느리’는 만났다 하면 으르렁거리는 천적 쌍둥이 자매 은별과 금별이 원수 집안의 며느리 대 며느리로 재회하면서 벌어지는 '별별' 자매의 빡세고 피 터지는 '별난' 앙숙 라이프를 유쾌하게 그려낸 가족극입니다.",
  "극 중 남상지가 열연할 박지호는 당당하면서 거칢없고 솔직한 성격의 인터넷 신문사 기자로, 박민호의 여동생이자 영민한 박상구의 금지옥엽 외동딸입니다. 속물적이고 가벼운 집안 분위기를 싫어하는 개념녀로서 극에 사이다 같은 역할을 톡톡히 해내며 보는 재미를 더할 예정입니다.",
  "남상지는 영화 ‘루시드 드림’, ‘귀향’, ‘덕혜옹주’, ‘결혼전야’ 등에 출연했었습니다. .",
  "시각장애인도, 청각장애인도, 모든 계층이 다 함께 즐길 수 있는 영화, 배리어프리영화입니다. 사단법인 배리어프리영화위원회는 시각장애인을 위해 화면해설을, 청각장애인을 위해 한글자막을 넣어 장애와 상관없이 누구나 즐길 수 있는 영화를 만들고 있습니다. 화면해설과 한글자막을 통해 다문화 가정, 노인 및 어린이 등 모든 계층이 다 함께 즐길 수 있도록 하고 있습니다.",
  "‘영화관람의 장애적 요소를 제거하는’ 배리어프리영화위원회가 영화진흥위원회의 ‘배리어프리영화 온라인VOD 서비스 홍보동영상 제작사업’을 통해 에 이은 두 번째 단편 배리어프리영화 을 완성했습니다.",
  "영화진흥위원회의 ‘배리어프리영화 온라인VOD 서비스 홍보동영상 제작사업’을 통해 제작된 단편 배리어프리영화 은 이후 화면해설 녹음 및 후반작업을 거쳐 오는6월부터 온라인을 통해 공개될 예정입니다. .",
  "이날 김숙은 남다른 라임 부심으로 라임랩을 선보였습니다. 김숙은 '애국가처럼 4절 가자'며 무려 4절을 준비해 기립 박수가 터지는 진풍경이 연출됐습니다. 홍진경은 듣도 보도 못한 신개념 랩DLS 8행시 ‘빵상랩’을 선보이며 ‘언슬1′에 이어 명실상부한 랩신랩왕의 존재감을 과시했습니다.",
  "또한, ‘지화자 랩’으로 폭소를 유발했던 홍진영은 노력의 아이콘 답게 전과 비교할 수 없는 몰라보게 실력이 향상된 랩 실력을 과시해 김형석과 보컬 트레이너 한원종을 깜짝 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "이어진 도전자는 전 소미. 춤이면 춤, 노래면 노래, 랩이면 랩, 뭐 하나 빠질 것 없는 ‘음악 천재, 랩 천재’ 전소미는 모두의 고개를 까딱까딱 만드는 랩으로 ‘역시 황금막내 소미’라는 찬사를 받았습니다.",
  "과연, 치열한 랩 4파전에서 최종 랩 파트의 왕관을 차지한 멤버는 누구였을지 모두의 예측을 뒤엎은 랩 파트 주인공은 28일 밤 11시10분에 공개됩니다. .",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 일명 ‘꼴통 판타스틱 포’라고 불리는 고동만, 최애라, 김주만, 백설희. 이들 4인방은 남녀 간의로맨스부터 워맨스, 브로맨스, 포맨스까지 조합에 따라 각기 다른 매력과 이야기를 선보일 예정입니다.",
  "같은 동네에서 소꿉놀이를 하며 자란 동만-애라-설희, 세 명에 동만의 고교동창인 주만이 합류합니다. 세상 무서운 줄 모르던 철부지시절부터 사고도, 혼나는 것도 함께한 덕분인지, 어엿한 사회인이 되어서도 인생의 대소사를 같이합니다.",
  "관계좌는 '동만, 애라, 주만, 설희는 직업도, 성격도 모두 다르지만, 제 삶의 진정한 주인이 되어갈 청춘들이라는 공통점이 있습니다. 시청자들을 골 때리게 웃기다가도, 마음 짠하게 울릴 예정이다'며 '동만, 애라, 주만, 설희가 따로 또 같이 어떤 이야기를 들려줄지, 첫 방송까지 많은 응원과 기대 부탁 드린다'고 전했습니다..",
  "그룹 러블리즈가 컴백을 앞두고 뮤직비디오 티저 영상을 공개했습니다.",
  "러블리즈는 2일 정규2집 리패키지 앨범 '지금, 우리’로 전격 컴백을 앞두고 공식 유튜브 채널 등을 통해 타이틀곡 '지금, 우리’의 뮤직비디오 티저 영상을 깜짝 공개했습니다.",
  "공개된 티저 영상에는 각자 다른 공간에 있는 러블리즈 멤버들이 보는 것만으로도 청량하고 사랑스러운 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끌며, 상큼 발랄한 멜로디와 함께 한층 업그레이드된 미모로 차례로 등장해 남심을 저격하며 뮤직비디오 풀 버전에 대한 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "러블리즈의 컴백 타이틀곡 '지금, 우리’는 러블리즈만의 특유의 아련함을 동시에 표현하며시작부터 끝까지 에너지 넘치는 멤버들의 가창력을 아쉬움 없이 보여주는 일렉트로닉 댄스곡입니다. 또한 이제까지의 러블리즈 곡들에 비해 BPM이 가장 빠른 댄스곡을 예고해 더욱 기대를 모으고 있습니다.",
  "한편, 러블리즈의 정규2집 리패키지 '지금, 우리’는 2일 오후 06시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 공개됩니다. .",
  "영화 에서 이병헌의 손목을 ‘썰던’ 잔인한 배우 조우진이드라마부터 영화, 예능, 광고까지 다양한 분야에서 맹활약 중입니다.",
  "현재 조우진은 tvN 금토드라마 ‘시카고 타자기’에서 유아인의 전속 출판사대표 갈지석 역으로 분해 시청자들의 사랑을 받고 있습니다. 작이들에게 치이고 기자에게 치이는 모습으로 ‘극한직업 갈사장’이라는 별명을 얻으며 깨알 재미를 선사하고 있습니다.",
  "또한 조우진은, 개봉전부터 많은 화제를 모으고 있는 영화 ‘보안관’을 통해 또 한 번 관객들을 사로잡을 것으로 보입니다. 극 중 조우진은 이성민, 김성균, 김종수, 임현성, 배정남과 함께하는 ‘기장학리청년회 자율방범대’의 일원이자, 기장FC의 행동대장 ‘선철’역으로 활약할 예정입니다.",
  "최근 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 귀여운 몸짓으로 트와이스의 ‘TT’ 안무를, 감미로운 목소리로 버스커버스커의 ‘여수밤바다’ 노래를 완벽하게 소화한 것은 물론, 사투리 분석 개인기에 고급스러운 어휘 사용으로 ‘핑크 귀요미’, ‘우리말 연구이’, ‘행동 분석이’, ‘시인’, ‘문인’, ‘학자’, ‘선비’ 등 많은 별명을 얻으며 실제로도 ‘매력부자’임을 입증했습니다.",
  "뿐만 아니라 조우진은 충무로 블루칩답게 광고에서도 맹활약 중입니다. 2016년 도박문제관리센터 도박문제예방 공익광고와 화장품광고, 패밀리 레스토랑 광고, 커피 광고, 금융광고, 탈모관리 브랜드 광고, 과자 광고 등 전 분야를 섭렵하며 매력을 반짝반짝 빛내고 있습니다. .",
  "최근 네 번째 미니앨범 ‘위드아웃 유’ 활동을 통해 뉴잭스윙 음악으로 새로운 모습을 보여줬던 보이그룹 로미오가 새로운 스페셜 에디션 앨범을 들고 돌아왔습니다.",
  "로미오는 8일 정오, 각 음원사이트를 통해 두 번째 스페셜 에디션 ‘원 파인 데이’를 발매했습니다.",
  "이번 앨범에는 신곡 ‘성공하면’을 포함한 총 6곡이 수록돼 있으며, 대기실, 팬미팅 등 지난 4집 활동 비하인드 사진도 가득 담겨있습니다. 뿐만 아니라 패션 아이템, 멤버들의 일상 계획표, 소지품까지 담아 멤버들의 평범한 일상 모습을 접할 수 있는 앨범입니다.",
  "타이틀곡 ‘성공하면’은 프로듀서 용감한 형제와 투챔프가 다시 한 번 의기투합해 만든 노래로, 보컬샘플을 이용한 인트로가 인상적인 노래다. 한 번 들으면 쉽게 기억할 수 있는 중독성 있는 멜로디에 ‘성공하면’이라는 단어로 써내려간 드라마틱한 가사가 매력적이며, 로미오의 담담하고 진솔한 감성이 느껴지는 곡입니다.",
  "한편, 로미오의 스페셜 에디션 ‘원 파인 데이’ 오프라인 앨범은 오는11일부터 판매될 예정입니다. .",
  "배우 김고은이 첫 번째 팬미팅을 개최합니다.",
  "김고은의 첫 번째 팬미팅 ‘고은 날 다섯 번째 봄, 첫 번째 만남’은 오는 21일 성신여대 미아운정그린캠퍼스 대강당에서 열립니다.",
  "이번 팬미팅의 타이틀인 ‘고은; 날’은 산뜻하고 아름답다는 의미의 ‘고운’이라는 단어를 연상케하는 김고은의 이름을 활용한 것으로, 김고은이 주인공인 날이자 김고은과 팬들이 함께하는 산뜻하고 아름다운 날이라는 두 가지 뜻을 담고 있다고 소속사 호두앤유엔터테인먼트 측은 전했습니다.",
  "지난 2012년, 영화 ‘은교’로 데뷔한 김고은은 ‘몬스터’, ‘협녀, 칼의 기억’, ‘차이나타운’ 등의 영화와 tvN드라마 ‘치즈 인 더 트랩’, tvN ‘도깨비’ 등 드라마에 출연하며 활발한 활동을 펼쳤습니다. 특히 가장 최근작인 ‘도깨비’에서는 도깨비 신부의 운명을 타고난 지은탁 역을 맡아 풋풋하고 싱그러운 매력과 한층 성숙한 연기력을 과시해 폭발적인 사랑을 받았습니다.",
  "김고은은 '첫 번째 팬미팅이라 매우 설렌다. 그 동안 팬 분들의 사랑을 늘 받기만 했었는데, 처음으로 보답하는 자리를 마련하게 되어 너무 기쁘다. 서툴겠지만 팬분들이 편하게 즐겨주셨으면 좋겠고, 저와 팬분들 모두가 잊지 못할 하루가 되었으면 좋겠습니다.' 라며 생애 첫 팬미팅을 앞둔 소감을 전했습니다. .",
  "초단편 웹드라마 '72초'가 이달 초 미국 LA에서 개최된 LA웹페스트에서 코미디부문 시각효과상을 수상했습니다.",
  "지난2010년부터 시작돼 올해로 8회 째 열린 LA 웹페스트는 세계 최장 규모의 웹 시리즈 페스티벌입니다. 올해 LA 웹페스티벌에는 미국, 영국, 프랑스, 폴란드, 인도 등 전 세계 곳곳에서 출품된 120여 편의 작품들이 치열한 경합을 벌여 각 부분의 수상자가 가려졌습니다. 이번 수상은 세계 유수의 작품들이 모인 헐리웃의 본거지에서 국내 작품이 우수성을 인정받았다는 데서 의미가 남다르다.",
  "72초TV의 대표작 '72초'는 혼자 사는 평범한 30대 남자의 일상을 리드미컬한 음악과 내레이션, 독특한 영상미를 통해 풀어나간 코미디물입니다. 유튜브, 페이스북, 네이버TV 등에서 시즌3까지 방영된 전 시즌 누적 조횟수는 3500만 회에 달합니다. 지난해 열린 K웹페스트에서 대상의 영애를 안고, LA웹페스트에 공식 초청을 받았습니다.",
  "제작사인 ㈜칠십이초 측은 '세계 최장 웹시리즈 페스티벌인 LA웹페스트에서 '72초'가 좋은 성과를 거둬 기쁘다.'고 말하며, '최근 다양한 글로벌 파트너 사들과 현지화 콘텐츠 공동제작 및 유통을 논의하는 등 꾸준히 해외 진출의 기회를 모색해온 칠십이초에게 이번 수상은 좋은 초석이 되어줄 것으로 기대한다'고 밝혔습니다. .",
  "‘언니들의 슬램덩크 2’제작진은 오늘 ‘뮤직뱅크’에서의 데뷔 무대를 앞두고 ‘맞지?’와 그 동안 베일에 가려졌던 또 다른 타이틀곡 ‘랄랄라 송’의 음원이 발매된다고 밝혔습니다. 오후 오후 12시 음원공개에 앞서 앨범 자켓 이미지를 전격 공개한 것.",
  "공개된 자켓 이미지는 데님 원단을 배경 삼아 시선을 사로잡습니다. 하단에는 데님 배경 위로 앨범명 ‘unnies’가 하얗게 수놓아져 있어 보기만 해도 시원한 느낌을 전해줍니다. ‘언니쓰’는 무대 의상을 입고 타이틀 곡 ‘맞지?’의 안무 한 동작인 엄지척 포즈를 취하고 있는데, 이 모습이 마치 청바지 속 자수처럼 보입니다.",
  "한편 김숙-홍진경-강예원-한채영-홍진영-공민지-전 소미의 걸그룹 도전기 ‘언니들의 슬램덩크 2’는 오늘 밤 11시10분에 방송됩니다. 그 전에 005시 에서 이들의 무대모습을 만날 수 있습니다. .",
  "트와이스 신곡 ‘SIGNAL’의 음원 및 뮤직비디오 일부가 최초 공개되면서 컴백에 대한 기대감을 극대화시키고 있습니다.",
  "JYP엔터테인먼트가 공개한 ‘SIGNAL’의 뮤직비디오 티저 영상은 트와이스 멤버들의 귀엽고 사랑스러운 모습과 함께 신곡 ‘SIGNAL’ 음원 일부가 담겨 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "영상 속 트와이스는 스 쿨룩 스타일이 돋보이는 완전체로 등장했습니다. 이어 멤버 전원이 복도에서 교실 안에 앉아 있는 외계인을 보며 깜찍한 눈빛, 손가락 하트, 사랑의 총알을 날렸습니다. 트와이스만의 러블리하면서 큐트한 매력에 외계인이라는 존재가 더해져 완결판 뮤직비디오에 대한 궁금증을 더합니다. 또 'SIGNAL'이라는 제목에 걸맞게 트와이스가 외계인에게 보내는 신호가 어떤 특별한 의미를 갖는지에 대한 호기심도 자극합니다.",
  "특히 티저 영상을 통해 ‘SIGNAL’의 음원 일부가 공개됐는데 반복되는 비트와 귀에 쏙 박히는 캐치한 가사 'Sign을 보내 Signal 보내'가 강렬한 중독성으로 깊은 인상을 남긴다.",
  "한편 트와이스는 15일 오후 06시 새 앨범 ‘SIGNAL’과 동명 타이틀곡 및 뮤직비디오를 동시 발표합니다. .",
  "젝스키스가 KBS ‘뮤직뱅크’에 이어 MBC ‘쇼!음악중심’에서도 1위에 올라 음악프로그램 2관왕을 차지하는 기염을 토했습니다.",
  "13일 방송된 ‘쇼!음악중심’에서 젝스키스는 ‘아프지 마요’로 총점 ‘8138‘을 기록, 1위에 올랐습니다. 이날 젝스키스의 무대는 리더 은지원이 ‘신서유기4’ 자리를 비운 관계로 타블로가 함께 꾸몄다. 타블로는 ‘아프지 마요’의 프로듀싱에 참여한 만큼 젝스키스 멤버들과 자연스럽게 어우러져 특별한 무대를 완성했습니다.",
  "젝스키스는 '무대 위에서 노래를 부를 수 있게 해준 현석이형, 노래 만들어준 타블로와 퓨처바운스, 지원이 형이 없어서 아쉽긴 한데, 옐키 여러분 감사합니다. 20주년되는 해에 이렇게 앨범을 내게 돼서 뜻 깊은 것 같습니다. 정말 저희를 위해 노력해준 YG 전 스태프 감사합니다. 우리 노랭이들, 옐키들 . 진심으로 감사합니다. '라고 소감을 전했습니다.",
  "올해 데뷔 20주년을 맞이해 활발한 활동을 이어가고 있는 젝스키스는 오는 7월에는 일본에서 정식 데뷔할 예정입니다. .",
  "오는 06월 02일 밤 11시에 첫 방송되는 KBS 2TV 예능드라마 ‘최고의 한방’에 출연하는 이세영-김민재의 투샷이 공개됐습니다.",
  "이세영은 3년차 공시생 최우승 역을, 김민재는 모범적인 성향을 지닌 만년 가수연습생 이지훈 역을 맡아 열연을 펼칩니다. 극 중 죽마고우인 두 사람은 만났다 하면 티격태격 대는 한편, 보고만 있어도 훈훈한 ‘절친케미’를 선보일 예정입니다.",
  "공개된 스틸 속 이세영-김민재는 입가에 수줍은 미소를 띤 채 서로를 향해 애정 가득한 눈빛을 날리고 있는데, 그 모습에서 청량감 넘치는 로맨스의 기운이 뿜어져 나오는 듯해 보는 이들까지 설레게 합니다.",
  "뿐만 아니라 또 다른 스틸 속 김민재는 이세영의 손목에 팔찌를 채워주는가 하면, 이세영에게 기운을 북돋워 주려는 듯 그의 어깨를 꼭 잡으며 다정한 면모를 드러내고 있어 눈길을 끕니다.",
  "KBS 2TV 금토 예능드라마 ‘최고의 한방’은 사랑하고, 이야기하고, 먹고 사는 것을 치열하게 고민하는 이 시대의 20대 청춘 소란극으로, 오는 06월 02일 금요일 밤 11시 첫 방송됩니다. .",
  "‘배틀트립’의 황보가 현지인 급의 능수능란한 홍콩 여행 스킬로 시청자들을 황홀경에 빠져들게 했습니다. 특히, 홍콩의 숨은 맛집을 차례로 공개하며 금요일 밤 시청자들의 침샘에 강렬한 자극을 주었습니다.",
  "20일 방송된 KBS 2TV 여행설계 예능 ‘배틀트립’에서는 황보와 제아가 출연하여 홍콩의 현지인들이 가는 맛집과 명소를 소개했습니다.",
  "황보는 홍콩에 거주한 경험을 살려 재방문 순위 5위에 오른 홍콩의 알려지지 않은 모습을 공개했습니다. 황보는 홍콩이 낯선 제아에게 이색 먹거리가 가득한 낮과, 코스모폴리탄 느낌이 가득한 밤의 문화까지 풀코스 홍콩의 모든 것을 여행했습니다.",
  "황보와 제아가 보여준 홍콩의 낮은 역대급 먹방이었습니다. 쉽게 도전하기 어려울 것만 같은 미슐랭 가이드 선정 세계적인 식당을 방문해 새우 딤섬 '하라우'와 되지고기 만두 '차슈바오' 등을 먹었습니다. 20여분 간 기다린 끝에 3,000원 내외의 딤섬들을 흡입하는 모습에 MC 김숙은 '미슐랭 식당은 못 가 볼 줄 알았는데 도전해보고 싶다'고 의욕을 드러냈습니다.",
  "두 사람은 최근 떠오른 핫 플레이스인 타이항에서 현지인처럼 포장마차 아침을 즐겼습니다. 연유토스트와 야채 라면에 되지 목살구이 등 시그니처 메뉴들로 현지 식을 먹었고, 황보는 제아에게 홍콩의 주거비용 때문에 외식 문화가 발달하게 된 배경을 설명해주었습니다.",
  "황보와 제아가 즐긴 밤의 문화는 홍콩 특유의 코스모폴리탄 문화가 묻어났습니다. 두 사람은 홍콩 시대의 루프톱 바에서 글로벌 금융맨들과 애프터눈티를 즐겼고, 홍콩의 이태원이라 불리는 란콰이퐁에서 클럽을 방문했습니다.",
  "황보는 식당에서 그릇을 닦아 먹는 문화, 풍수지리를 중요하게 생각해 빌딩 위에 대포를 놓는 전통 등 홍콩에 살았던 경험으로 알찬 정보를 풀어내 시청자를 빠져들게 했습니다. 또한, 활용도 높은 옥토퍼스 카드와 란콰이퐁 클럽의 저렴한 시간대, 추천 동선 등은 실질적인 홍콩 여행 꿀팁을 방출하여 어느새 수첩을 찾아 들고 메모를 하게 만들었습니다. .",
  "18일 오후, 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 KBS 새 월화드라마 '쌈, 마이웨이'의 제작발표회가 열렸습니다. 조충현 KBS 아나운서의 사회로 진행된 이날 제작발표회에는 연출을 맡은 이나영 피디와 박서준, 김지원, 안재홍, 송하윤, 김성오 등 주요 출연배우가 참석하였습니다.",
  "충무로영화, 특히 독립영화에서 두각을 나타내고 tvN드라마 로 스타덤에 오른 안재홍은 '쌈, 마이웨이'로 지상파 드라마 신고식을 치른다. 이번 작품에서 안재홍은 홈쇼핑 회사 대리 김주만을 연기합니다. '회사 생활을 해 본 적이 없기 때문에 막연한 느낌이 있었습니다. 주변인들에게 많이 물어보고 조언을 얻어야 했다'며 '보시는 분들께 현실적으로 비춰졌으면 좋겠다'고 말했습니다.",
  "극 중 김주만은 절대 미각을 뽐내는 타고난 장금이로 홈쇼핑 식품구매담당 대리 사원 역할입니다. 6년 간 지극정성으로 뒷바라지해준 여자친구 백설희의 도움으로 꿈에 그리던 사원증을 목에 걸게 되지만 이후 여자친구와 그룹 오너의 딸 사이에서 갈팡질팡하는 모습을 보입니다.",
  "안재홍은 '오래된 연인이 보여줄 수 있는 익숙함에서 오는 미안한 감정들, 권태감을 조금 더 세심하게 표현해보고 싶습니다.'면서 '백설희와 김주만의 관계를 표현하는 데 있어 중점을 둔 부분은 한눈을 판다는 것 자체에 있지 않았습니다. 그 안의 흔들리는 감정이 무언인지 고민했고 이를 표현하는데 집중하려 한다'고 덧붙였습니다.",
  "정규 3집 수록곡 ‘히치하이킹’으로 공연의 포문을 연 샤이니는 데뷔곡 ‘누난 너무 예뻐’를 비롯해 ‘Sherlock•셜록’, ‘Ring Ding Dong’, ‘Lucifer’, ‘Dream Girl’ 등 히트곡들을 강렬한 퍼포먼스와 함께 선보여 공연장의 열기를 뜨겁게 달궜다.",
  "또한 ‘1 of 1’, ‘Prism’, ‘투명 우산’, ‘Feel Good’ 등 정규 5집 수록곡 무대도 선사했으며, 태민의 솔로곡 ‘Goodbye’, 온유와 종현의 듀엣 무대 ‘잠꼬대’ 등까지 샤이니의 다채로운 음악과 화려한 퍼포먼스가 어우러진 환상적인 무대로 관객들을 매료시켰습니다.",
  "한편, 홍콩 콘서트를 성황리에 마친 샤이니는 006.11 대만 타이베이 신장체육관에서 ‘SHINee CONCERT 'SHINee WORLD V' in TAIPEI’를 개최합니다. .",
  "구구단의 세정과 나영이 건강미를 뽐내는 래쉬가드 화보를 공개했습니다.",
  "걸그룹 구구단의 세정과 나영이 패션 매거진 쎄씨 6월호를 통해 래쉬가드 서핑 룩 화보를 공개하며 건강미가 느껴지는 상큼 발랄한 매력을 뽐냈습니다.",
  "이번 화보는 세정과 나영이 함께 서핑 여행을 떠난 콘셉트로 진행됐으며, 국내 서핑의 메카인 양양 바닷가에서 촬영되었습니다. 세정과 나영은 함께 여행을 온 친구처럼 즐겁게 촬영에 임했으며, 특유의 건강하고 밝은 에너지로 촬영장을 환하게 만들었다는 후문.",
  "세정과 나영은 그동안 ‘배틀트립’, ‘비정상회담’, ‘겟잇뷰티’, ‘립스틱 프린스’ 등 다양한 예능 프로그램에 함께 출연하며 절친 케미를 보여주고 있습니다. 나영과 세정은 이번 화보에서 무대나 방송을 통해 보여줬던 모습과는 또 다른 매력을 발산해 보는 이들의 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "세정과 나영이 속한 걸그룹 구구단은 지난 2월 말 두 번째 미니 앨범 ‘나르시스’를 발매하고 타이틀 곡 ‘나 같은 애’로 활발한 활동을 펼쳤습니다.",
  "구구단 세정과 나영의 매력이 엿보이는 래쉬가드 화보는 패션매거진 쎄씨 6월호에서 만날 수 있습니다. .",
  "이번 신곡 ‘어느 늦은 아침' 은 대한민국 대표 감성밴드 넬의 베이시스트 이정훈이 작사, 작곡 한 노래로서 넬 특유의 음악적 감성 코드에 주에 애절하고 호소력 짙은 보이스가 더해진 곡입니다.",
  "이별 후 점차 시간이 지날수록 진하게 느껴지는 아픔과 연인이 남기고 간 추억 그 모든 것들에 대한 기억을 한 곡에 담아낸 가사 또한 리스너들의 감성을 자극할 전망입니다.",
  "음원과 함께 공개될 ‘어느 늦은 아침’의 뮤직비디오는 소속사 동료인 배우 김민석이 출연해 열연을 펼쳤습니다. 헤어진 남녀가 이별 후 겪는 아픔과 후회의 감정들을 섬세하게 표현합니다.",
  "주는 오늘 오후5시부터 네이버를 통해 '컴백 기념 스페셜 V 라이브'를 진행합니다. 친동생인 비투비 정일훈이 게스트로 출연할 예정입니다. .",
  "‘언니들의 슬램덩크 2’가 대단원의 막을 내립니다.",
  "일곱 언니들의 걸 그룹을 향한 뜨거운 도전을 보여줬던 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크 2’가 오늘 마지막 방송을 합니다. 마지막 회에서는 시청자들에게 웃음과 감동을 주며 화제의 중심에 섰던 걸 그룹 ‘언니쓰’의 마지막 무대인 ‘건국대학교 축제’ 공연 이야기가 펼칠 예정입니다.",
  "지난 12일, ‘언니쓰’는 타이틀곡 ‘맞지?’와 ‘랄랄라 송’을 발표하며 주요 음원차트를 올킬하는 기염을 토했습니다. 더욱이 같은 날 KBS 2TV ‘뮤직뱅크’에서 성공적인 데뷔 무대를 가지며 ‘언니쓰’ 돌풍을 일으켰습니다. 그러나 한 번뿐인 무대에 시청자들의 아쉬움이 폭주했고 곳곳에서 공연 요청이 빗발쳤습니다. 이에 ‘언니쓰’는 열화와 같은 성원에 보답하고자 지난 15일 건국대학교 축제 무대에 올라 대학생들을 위한 무료 공연을 펼치며 4개월의 대장정의 막을 내렸습니다.",
  "‘언니쓰’는 ‘랄랄라 송’으로 포문을 연 뒤, 최고의 히트송 ‘맞지?’를 열창했습니다. 이때 관객들이 두 곡을 완벽하게 따라 부르며 일명 ‘떼창’을 선보여 ‘언니쓰’를 깜짝 놀라게 했습니다. 더욱이 관객들은 ‘맞지?’의 포인트 안무까지 함께 춰 ‘언니쓰’의 뜨거운 인기를 다시 한 번 입증했습니다. 뿐만 아니라 관객들은 큰 소리로 ‘앙코르’을 끊임없이 연호했고, 감동에 젖은 ‘언니쓰’는 퇴장을 미룬 채 앙코르 공연까지 진행했다는 후문.",
  "폭발적인 반응과 뭉클한 감동으로 가득했던 ‘언니쓰’의 건대 축제 무대와 이를 통해 대단원의 막을 내릴 ‘언슬2’ 마지막 회는 26일 밤 11시10분에 방송됩니다. .",
  "16년간 개 그만 연구해온 ‘달인’ 김병만 선생이 ‘개콘’에 출격합니다. 28일 방송되는 ‘개그콘서트’는 900회 레전드 특집이 펼쳐집니다. 김병만은 ‘달인’이 출격해 슬랙스틱 코미디의 진수를 선보일 예정입니다.",
  "‘개콘’ 제작진 측은 '오늘 방송될 김병만의 ‘달인’은 900회 특집을 맞아 기존의 공개 녹화장이 아닌 야외 촬영으로 진행했다'고 밝혔습니다.",
  "한편 달인은 ‘개콘’의 역대 코너 중 가장 오래 기간 동안 방영되며 시청자들의 큰 사랑을 받았던 레전드 중의 레전드 코너. 한편 ‘달인’은 자칭 16년 동안 천고의 수행을 버틴 달인 김병만의 폭소만발 달인 검증기로 김병만의 슬랩스틱 코미디가 진수인 코너다. 이에 오늘 900회 특집에서 방송될 김병만의 ‘달인’은 역대급 스케일과 기술이 총 망라될 것으로 전해져 기대감을 증폭시킵니다.",
  "특히, 900회 특집에서 ‘달인’은 야외 운동장과 실내 수영장으로 나눠져 2편으로 방송됩니다. 김병만은 모든 쏠 수 있는 건 완벽히 쏘아대는 ‘쏘기 달인’과 물 속에서 16년 동안 살아온 ‘수중 달인’으로 등장해 안방극장을 폭소케 할 예정입니다. 특히 김병만은 지상보다 더욱 편안한 수중 생활을 선보여 현장의 모두를 경악케 합니다.",
  "06월 02일 금요일 밤 11시에 첫 방송될 KBS 2TV 예능드라마 ‘최고의 한방’에 최화정-장혁이 극의 깨알웃음을 더하기 위해 전격 출격합니다.",
  "최화정은 1회에서 ‘라디오 DJ’ 역을 맡아 다년간의 라디오 DJ를 경력을 바탕으로 물 만난 연기를 예고하고 있어 관심이 쏠리고 있습니다. 뿐만 아니라 장혁은 2회에서 과거엔 없던 최첨단 문물인 블루투스를 사용해 90년대에서 온 윤시윤을 놀라게 하는 ‘블루투스남’으로 변신해 폭소 가득한 에피소드를 만들어낼 예정입니다.",
  "이에 대해 ‘최고의 한방’ 제작사 측은 '출연 제안에 흔쾌히 응해준 최화정-장혁에게 정말 감사하다'면서, '든든한 힘을 보태준 배우들로 인해 보다 재미있고 임팩트 있는 장면들이 많이 탄생했습니다. 누가 어떤 장면에 나오는지 찾아 보는 재미가 있을 것'이라고 밝혀 기대감을 높였습니다.",
  "올 여름 한국에서 초연무대를 갖는 뮤지컬 에서 주인공 나폴레옹 역을 연기할 3명의 주역 임태경, 마이클리, 한 지상의 캐릭터 포스터가 공개됐습니다. 파워풀한 가창력으로 뮤지컬의 내로라 하는 스타들이 한 자리에 모였습니다.",
  "지금까지도 다양하게 평가되고 있는 위대한 인물 ‘나폴레옹’의 모습을 마치 궁중 화가가 직접 그려낸 것 같이 임태경, 마이클리, 한 지상의 모습을 담아낸 캐릭터 포스터는, 뮤지컬 속에서 새롭게 태어날 나폴레옹에 대한 기대감을 높여줍니다.",
  "임태경은 2년 만에 나폴레옹으로 뮤지컬 무대로 돌아옵니다. 뮤지컬의 황태자라는 별명이 어울릴 정도로 지상 가장 높은 자리의 황제로서의 나폴레옹의 면모를 강조했습니다. 귀족적인 외모와 명품 보이스로 여심을 사로잡는 임태경은 그간 , , ,  등 수많은 대작에서 티켓 파워와 실력을 갖춘 뮤지컬계 황태자로 군림하고 있습니다. 위인이 그만의 살아있는 나폴레옹을 기대하게 합니다.",
  "전장에서 동료를 독려하고 더 높은 곳을 바라보던 순수한 꿈과 굳건한 의지를 담은 표정으로 나폴레옹을 그려낸 마이클 리는 영웅으로 불린 나폴레옹이 어떻게 바뀌었는지 담아내고 싶다고 밝혔습니다. 브로드웨이와 국내를 넘나드는 수퍼스타 마이클 리는 의 ‘겟세마네’, 의 ‘대성당의 시대’ 등 내로라 하는 고 난이도의 뮤지컬 넘버를 완벽하게 소화할 뿐만 아니라 부드러운 카리스마로 최근 오디션 프로그램에 출연해 화제가 되어 그의 행보에 더욱 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "나폴레옹을 상징하는 모자를 쥐고 정면을 응시하고 있는 한지상은 그의 야망과 강렬한 카리스마를 담아냈습니다. 시원하게 내지르는 고음으로 의 유다, 의 괴물 최근 의 라이토까지 다양한 캐릭터를 자유자재로 넘나들며 관객들에게 깊은 인상을 남긴 배우 한 지상. 작품에 따라 남다른 캐릭터 변신을 보여온 그는 강렬한 연기로 영웅의 비상과 추락을 그려낼 예정입니다.",
  "아시아 초연으로 화려하게 막을 올릴 뮤지컬 은 위대한 인물 나폴레옹의 여정을 웅장하고 강렬한 음악으로 해외 호평을 받은 작품입니다. 국내에서는 원작의 스토리와 음악을 가져와 캐릭터를 보강하였으며 무대세트, 의상, 안무를 스펙타클한 무대로 새롭게 재탄생 시켰습니다. 특히 객석과 무대에 40문의 대포가 설치될 ‘워털루 전투’, 다비드의 명화 ‘나폴레옹의 대관식’ 등을 철저한 역사적 고증으로 무대 위에서 생생하게 재현해 낼 예정입니다.",
  "KBS 신개념 웹 예능 ‘아이돌 드라마 공작단’이 드디어 베일을 벗습니다.",
  "일곱 명의 걸그룹 멤버들이 꾸미는 국내 최초의 드라마 미션 버라이어티 ‘아드공’ 첫 방송이 29일 오전 11시 네이버TV와 V LIVE, 유튜브를 통해 공개됩니다.",
  "1화에서는 드라마에 도전하는 일곱 소녀들의 모습이 그려집니다. 멤버들은 드라마에 출연하기 위해 오디션에 참가하지만 모두 탈락하고, 고배를 마신 멤버들은 직접 드라마를 만들기로 결정하며, ‘아드공’의 본격적인 막을 올립니다.",
  "특히 드라마 오디션에 도전하는 멤버들의 다양한 매력과 끼를 ‘아드공’ 첫 방송을 통해 엿볼 수 있을 것으로 기대가 모아집니다.",
  "레드벨벳 슬기를 비롯해 아이오아이 전 소미, 마마무 문별, CIVA 김소희, 오마이걸 유아, 러블리즈 수정, 소나무 디애나 등 인기 걸그룹 멤버들이 출연하며, 배우 임원희, 장원영, 신현준, 전 소민, 권오중, 다이나믹듀오, 청하, 김종민, B1A4 진영, 원더걸스 출신 혜림 등 쟁쟁한 스타들도 ‘꽃길만 걷자’에 모습을 비출 예정입니다.",
  "배우 강예원이 작가 윤주일과 콜라보레이션 전시회를 진행합니다.",
  "이번 전시회는 ‘고백’이라는 주제로2일부터 20일까지 연희동 아터테인에서 진행되며, 강예원은 아트테이너로서 대중들과 소통에 나섭니다.",
  "‘고백’을 통해 강예원은 철저하게 자기 자신의 현실을 바탕으로, 그 어느 때보다 솔직하고 가장 순수하면서도 객관적으로 표현해 낸 그림들을 선보일 예정입니다.",
  "특히 캔버스 뒷면에 그린 작품인 ‘젬마의 기도’는 여러 작품 중 의미가 깊다. 강예원은 전시회를 준비하는 과정에서 이 작품을 보여주며 '차마 캔버스의 정면에 그릴 수 없을 정도로 답답하고 무엇인가에 나의 감정이 갇혀 있는 것 같았습니다. 그래서 색이 잘 먹히지 않는 캔버스 뒷면에 힘겹게 그렸는데 그 과정에서 오히려 해방감을 느끼게 되었습니다.'고 당시 자신의 감정에 대해 고백하며 이번 전시회를 통해 강예원이 배우로서 그리고 인간으로서 느꼈던 감정들을 고스란히 전달한다고 합니다.",
  "06월 03일 밤 11시20분, 리뉴얼한 이 더 풍성한 요리와 더 막강한 고정 멤버로 무장하고 시청자를 찾습니다.",
  "책 권하는 배우들.",
  "배우 권해효가 계속 의 고정 멤버로 출연합니다. 방송계의 소문난 박학다식 팝칼럼니스트 김태훈, 재기 넘치는 강승화 아나운서, 박찬일 셰프, 김소봉 셰프 외에도 배우 한은정이 고정 멤버로 합류하여, ‘서가식당’의 안주인으로써 활약할 예정입니다. 배우 한은정은 데뷔 초기에 권해효와 함께 호흡을 맞춘바 있어 첫 교양프로그램 나들이임에도 기존 멤버들과 좋은 호흡을 보여줬습니다.",
  "한은정은 '책을 읽고 싶다는 생각은예전부터 있었습니다. 수필 위주로 읽는 제 독서 취향도 더 넓혀 보고 싶었습니다. 책 프로그램에 출연하면 책을 억지로 라도 읽게 될 것 같아서 에 참여했습니다.'면서 '책을 읽는 것 자체도 보람 있지만, 책을 주제로 다른 사람들과 수다를 떨며 각자의 느낌을 공유하는 녹화가 즐겁다. 아직은 스케줄 상 매주 한 권씩 읽는 것이 힘들지만 언젠간 저의 연기나 제 삶을 살아가는 데 밑거름이 되겠지요'라고 밝혔습니다.",
  "책 프로그램이 이렇게 재밌어도 돼?.",
  "프로그램 내용도 새 단장을 했습니다. 기존 파일럿 보다 책 내용을 충실하고 더 친절하게 소개하되, 의 개성인 음식과의 결합은 강화합니다. 단순히 책 속에 등장하는 음식 소개가 아니라 저자의 숨은 의도나 책의 배경과 관련된 음식을 선정하고 토크로 풀어냅니다. 이라는 점에서, 은 재미만 추구하는 음식 프로그램과는 차별됩니다. 태생이 책 프로그램인 만큼 깊이 있는 책 속의 지식 정보는 놓치지 않겠다는 것이 제작진의 설명입니다.",
  "‘배틀트립’ 윤두준-손동운이 라오스 여행 내내 커플룩을 입고 끈끈한 우정을 자랑해 훈훈함을 자아냅니다.",
  "3일 방송되는 KBS 2TV 여행설계 예능 ‘배틀트립’에서는 김수용-박휘순의 ‘슬로슬로퀵퀵’ 여행에 대적하는 윤두준-손동운의 ‘이야~신 라오투어’가 공개됩니다. ‘하이라이트’의 리더와 막내인 윤두준과 손동운의 케미가 예고돼 꿀잼을 기대케 합니다.",
  "그런 가운데, 윤두준과 손동운의 케미가 돋보이는 커플룩 인증샷이 공개돼 시선을 사로잡습니다. 스틸 속 두 사람은 라오스 전통 상의와 화려한 패턴의 냉장고 바지를 입고 포즈를 취하고 있습니다. 이는 라오스 시장서 윤두준과 손동운이 흥정 끝에 구한 의상. 특히 윤두준은 냉장고 바지를 발견하고는 '냉바다 냉바'라며 득템 의지를 불태웁니다.",
  "‘개그콘서트’가 본격적으로 변화의 바람에 시동을 건다. 이에 ‘개그콘서트’ 측은 '5개의 새 코너가 동시에 등판한다'고 밝혔습니다.",
  "KBS 2TV ’개그콘서트’가 900회 특집의 성공적인 활약을 원동력으로 ‘개콘’ 분위기 상승세를 이어 나가겠다는 각오를 다졌습니다. 4일 방송에서 새 코너 5개 시작으로 개편에 시동을 걸 예정입니다. 그런가 하면 6월 말 김대희를 필두로 개그맨들의 복귀를 예고하고 있어 향후 ‘개콘’의 변화가 거세질 것으로 기대를 높이고 있습니다.",
  "이번 주 본격적으로 시작되는 새 코너는 ‘힘을내요 슈퍼뚱맨’, ‘님아 그 강을 건너지 마오’, ‘퀴즈카페’, ‘명훈아 명훈아 명훈아’, ‘배틀트집’의 총 5편. 특히 이들 코너들에는 다양한 캐릭터들이 대거 등장해 이목을 집중시킵니다.",
  "먼저, ‘힘을내요 슈퍼뚱보’는 지구를 파괴하려는 악당 송준근과 그에 맞서는 슈퍼뚱보 유민상의 히어로개그다. 특히 유민상과 송준근은 파격적인 분장력으로비주얼부터 폭소를 자아낼 것. 더욱이 ‘슈퍼뚱보’ 유민상을 당황케 할 악당 송준근의 인간적인 모습이 또 하나의 웃음포인트다.",
  "‘명훈아 명훈아 명훈아’는 정명훈과 김민경-오나미-이현정이 출격해 이색적인 이성친구의 케미를 보여줄 예정입니다. 특히 김민경-오나미-이현정은 첫무대부터 파격적인 맨발 투혼으로 경악스런 고혹미를 발산해 공개 녹화장을 초토화시켰다고 전해져 궁금증을 자아냅니다.",
  "퀴즈 개그코너도 등장합니다. ‘퀴즈카페’는 최근 종영한 엉터리 퀴즈쇼 ‘1대1’에서 진행자로 활약한 유민상이 역으로 퀴즈 참가자로 등장한다고 해 궁금증을 높입니다. 유민상은 대답하면 파장이 일파만파 커질 살벌한 문제들을 풀어야 하는 비운의 퀴즈 참가자로 등장해 폭소를 터트릴 예정입니다.",
  "그런가 하면 ‘님아 그 강을 건너지 마오’는 갓 출소한 이성동을 자꾸 나쁜 마음 먹게 만드는 이상한 마을 주민들과의 폭소만발 만남을 다뤘습니다. 또한 ‘배틀트집’에서는 김기열을 궁지에 모는 다양한 사람들과의 좌충우돌 기자회견을 그린 코너로, 각양각색의 코너들과 캐릭터들이 등장해 안방극장에 웃음바이러스를 퍼트릴 것으로 기대를 상승시킵니다.",
  "윤시윤-이세영-김민재, 공포의 딱 밤세레나데.",
  "9일 방송되는 예능드라마 ‘최고의 한 방’ 윤시윤-이세영-김민재가 딱밤대결을 펼칩니다.",
  "지난 방송에서는 1993년을 살아가던 유현재가 태풍 ‘카올라’에 휩쓸려 2017년에 불시착해 최우승-이지훈-MC드릴과 범상치 않은 첫 만남을 가지게 된 모습이 그려졌습니다. 특히 4회 말미 옥탑방에 모이게 된 현재-우승-지훈-드릴의 모습이 그려지며 앞으로 보여질 ‘옥탑방 4총사’에 대한 케미를 기대케 만든 바 있습니다.",
  "김민재는 이세영 앞에 한쪽 무릎을 꿇은 채 그를 향해 딱밤을 겨누고 있습니다. 이어 윤시윤의 딱밤을 맞고선 몸을 가누지 못하는 이세영의 모습이 시선을 끕니다.",
  "또한 이세영-김민재의 흥겨운 춤사위가 포착돼 보는 이들을 폭소케 합니다. 잔뜩 신이 난 표정으로 춤을 추고 있는 김민재의 모습이 시선을 사로잡는 한편, 이세영은 온 몸의 관절을 이용해 흥을 폭발시키고 있어 눈을 떼지 못하게 합니다. 이에 이번 주 시작될 윤시윤-이세영-김민재의 파란만장한 옥탑방 라이프에 대한 관심이 고조되고 있습니다.",
  "'유 의원, 핸드폰 배경 화면도 딸 얼굴'.",
  "이경규가 유승민 의원과 첫 만남을 마쳤습니다.",
  "지난 6일 첫 방송과 함께 ‘독립출판’이라는 신선한 포맷과 이경규-안재욱-김희철로 이어지는 MC들의 특급 케미로 온라인을 뜨겁게 달궜던 KBS 2TV 새 예능 프로그램 ‘냄비받침’의 2회 방송에서는 MC 이경규가 자신의 출판 아이템인 ‘대선 낙선자 인터뷰집’을 위해 유승민 의원과 만남을 갖는 과정이 공개됩니다.",
  "이와 함께 문재인대통령부터 지난 대선에 출마했던 홍준표, 안철수, 유승민, 심상정 국회의원의 마크맨을 만납니다. 유승민의원부터 대선 후보들의 마크맨들이 털어놓는 대선 뒤 이야기에서는 돌직구 멘트들과 포복절도할 뒤이야기들이 펼쳐졌다고 전해져 이목을 집중시킵니다.",
  "‘냄비받침’으로 예능 첫 출연을 감행한 유 의원은 '주위에서 대선 때 졌는데 왜 안 나가냐고 하더라'며 강력한 권유로 출연하게 됐음을 밝혀 웃음을 유발했습니다. 또한 유 의원은 '눈을 보면 대강 알아. 이경규씨는 날 안 찍었을 듯'이라며 돌직구를 날려 이경규를 당황하게 만드는 등 놀라운 예능감으로 천하의 이경규를 들었다 놨다 했다는 후문. 이에 이경규는 끊임없는 밀당 속에 유 의원과의 스릴 넘치는 첫 인터뷰를 진행했다는 전언입니다.",
  "그런가 하면, 문재인 대통령과 지난 대선에 출마했던 유승민, 심상정, 홍준표, 안철수 의원의 마크맨과의 만남도 기대를 한껏 모읍니다. 이들은 대선 비하인드와 관련해 거칢없는 폭탄 발언들을 쏟아 낼 예정으로 더욱 호기심을 자극합니다.",
  "먼저 문 대통령의 후보 시절 마크맨은 '김정숙 여사의 대통령 호칭은 ‘우리 재인씨’'라고 폭로하는가 하면 홍 의원의 마크맨은 '너무 솔직한 스타일이라 감정을 숨기지 못하고 다음날 항상 사과하셨다'고 털어놨으며, 안 의원의 마크맨은 '안철수 의원은 일취월장 노력형 후보'라고 증언해 시선을 모았습니다.",
  "또, 유 의원 마크맨은 '유승민 의원은 핸드폰 배경 화면도 딸 얼굴'이라며 자타공인 ‘딸 바보’를 인증하는가 하면, 심 의원의 마크맨은 '비공개로 진행되는 당내 대선 전략 회의 때 나가라는 말이 없어 스스로 회의 내용을 걸러서 기사를 써야 했다'며 비하인드를 털어놓으며 이제야 말할 수 있다는 듯 가슴속에 담아 두었던 비하인드 스토리를 모조리 쏟아 부었다는 후문입니다.",
  "이 같은 이경규의 거칢없는 행보에 대해 제작진은 '이경규씨나 제작진이나 이토록 솔직한 이야기가 쏟아져 나올지 미처 몰랐습니다. 그 어떤 예능보다 재미있고 흥미진진한 인터뷰집이 탄생될 것이다'라고 자신했습니다.",
  "스타 살림남들의 리얼 살림기를 보여주고 있는 ‘살림하는 남자들 시즌2’가 이번 주 결방합니다.",
  "지난주 미혼부 김승현의 합류로 더욱 큰 관심을 모은 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’가 수목드라마 ‘7일의 왕비 스페셜’ 방송 관계로 한 주 연기되어 21일 방송됩니다.",
  "‘살림남2’는 졸혼남 백일섭, 조혼남 일라이, 만혼남 정원관을 비롯지난주부터 합류한 미혼부 신세대 아빠 김승현까지 다양한 세대별 스타 살림남들의 허심탄회한 리얼스토리를 보여주며 화제가 되고 있습니다.",
  "특히, ‘한 집안을 이루어 살아가는 일’이라는 ‘살림’의 사전적 의미를 다시 한 번 생각. 요리 한 번, 설거지 한 번 도와주는 것 보다 더 중요한 것은 남자로, 남편으로, 아빠로 가족과 일상 속 행복을 함께하는 것임을 깨달아 가는 모습으로 높은 공감대를 이끌며 시청자들의 사랑과 관심도 나날이 뜨거워지고 있습니다.",
  "21일 방송될 ‘살림남2’에서는 남동생의 가족들과 만나 한층 가까워지는 백일섭, 사춘기 딸과 마음의 거리를 줄이기 위해 적극적으로 행동에 나선 김승현, 결혼 4년만에 감동의 결혼식을 올리는 일라이의 모습이 방송을 통해 공개될 예정입니다.",
  "블랙핑크가 오는 22일 컴백합니다.",
  "YG엔터테인먼트는 공식블로그를 통해 핑크빛 조명으로 물든 그리스 신전 이미지를 공개했습니다. 신전을 떠받치는 4개의 기둥이 마치 4명의 블랙핑크 멤버수를 연상케 하는 신비로운 분위기의 티저 포스터로써 블랙핑크의 22일 컴백을 알렸습니다.",
  "블랙핑크는 이달 초 신곡 뮤직비디오 촬영 소식이 전해지면서 6월 중 컴백에 대한 기대감을 높여왔습니다.",
  "지난해 8월 데뷔한 블랙핑크는 YG에서 실력은 물론 처음으로 외모까지 겸비한 여성그룹이라고 선언해 데뷔전부터 큰 화제를 모으기도 했습니다. 데뷔 후 블랙핑크는 예상과 기대를 뛰어넘을 만큼 세련된 음악과 외모에 실력까지 겸비한 그룹이었고, 이들의 파워풀한 무대 매너와 세련된 스타일은 국내외서 집중 스포트라이트를 받았습니다.",
  "데뷔곡인 ‘붐 바야’와 ‘휘파람’은 단숨에 음원차트 1위를 휩쓸었을 뿐 아니라 역대 걸그룹 사상 최단 기간인 데뷔 14일 만에 지상파 음악방송에서 1위를 차지했습니다.",
  "이어 지난해 11월 발표한 ‘불장난’ 역시 대히트를 기록을 이어갔습니다. 두 번째 싱글 ‘불장난’도 월드 디지털송 1위, 미국 앨범 장르 차트 1위를 차지했고 또 다시 유튜브 조횟수 1억뷰를 넘겼습니다.",
  "정택운은 지난 17일 서울 종로구 세종문화회관에서 열린 뮤지컬 ‘마타하리’에서 극의 감동과 환희를 조율하는 핵심 인물인 군인 아르망 역을 완벽히 소화했습니다. 지난해 초연 이후 1년 만에 아르망 역으로 다시 돌아온 정택운은 한층 성숙해진 감성을 바탕으로 깊어진 캐릭터 표현력, 폭발적 가창력, 카리스마 넘치는 무대 장악력 등으로 관객에게 강렬한 인상을 남겼습니다.",
  "초연 당시 활약으로 ‘택르망’이라는 애칭을 얻었던 정택운은 이번에도 극의 중심을 이끌어가며 아르망 캐릭터에 완벽 몰입한 감성 연기로 극의 긴장감을 더했다는 반응을 얻고 있습니다. 초연 당시 한 여자에게 빠져드는 사랑꾼의 따뜻한 모습을 주로 선보였다면, 이번 공연에서는 군인의 사명감과 반항아의 저돌적인 모습을 넘나들며 감동과 환희를 솎아내는 입체적인 캐릭터를 그려냈습니다. 특히 매혹적인 무희 마타하리를 감시하다가 사랑에 빠진 한 남자의 애틋한 감성과 슬픈 운명의 통한을 온 몸으로 표현해내 시선을 집중시켰습니다.",
  "초연 때와는 완전히 상반된 매력의 아르망을 만들어가고 있다는 정택운은 '한 작품 한 작품을 하면서 삶이 무엇인지 배우고 있습니다. 앞으로도 많은 부분 노력할 것이며, 관객에게도 인생 작품을 선사할 수 있는 배우가 되도록 노력하겠다'라고 각오를 다졌습니다. 지난 2014년 ‘풀 하우스’로 뮤지컬에 데뷔한 이후 2016년 ‘마타하리’에 이어 ‘몬테크리스토’ 그리고 다시 ‘마타하리’에 연속 발탁되며 뮤지컬 흥행 대세 배우로 자리매김했습니다.",
  "블랙핑크가 팝업스토어를 연다.",
  "YG엔터테인먼트는 공식블로그를 통해 스쿨룩을 입은 블랙핑크 멤버들이 핑크톤 조명 아래 포즈를 취하고 있는 포스터를 공개했습니다.",
  "팝업스토어는 이번 컴백을 기념해 만들어진 공간입니다. 데뷔 이후 최초 오픈인 만큼, 팬들의 뜨거운 관심이 집중될 것으로 예상됩니다. 특히 블랙핑크의 이미지처럼 세련되고 트렌디한 공간으로 꾸며질 것으로 전해져 더욱 기대를 모읍니다.",
  "그 동안 음악 방송, 예능, V LIVE, SNS등 다양한 루트를 통해 팬들과 활발하게 소통해온 블랙핑크는 팝업스토어를 통해 팬들에게 또 다른 특별한 경험을 선사할 예정입니다.",
  "팝업스토어를 찾는 관람객들은 신곡 ‘마지막처럼’과 관련된 사진, 뮤직비디오, 메이킹 영상 등의 컴백 콘텐츠를 비롯해 무대 의상이나 소품 등 다양한 오브제를 만나볼 수 있습니다.",
  "송옥숙의 연극은 완벽한 결말을 맞을 수 있을까?.",
  "24일 방송될 KBS 2TV 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’에서는 오복녀가 ‘가짜 깁스’로 변혜영과 끊임없는 신경전을 벌이는 모습이 그려집니다.",
  "변혜영 때문에 놀라 계단에서 넘어지는 사고를 당한 오복녀는 팔에 깁스를 하며 환자 행세를 해 그녀의 심기를 건드렸습니다. 두 사람은 앞서 합가를 시작하면서 2층 계단에 문을 달아 살림을 분리하는 문제로 의견 충돌을 빚은데 이어 또 다시 고부 갈등의 시작을 알린 것.",
  "특히 지난 방송 말미 오복녀가 아들 차정환에게 가짜 깁스를 들킨 상황에서 변혜영이 부엌일을 하고 있어 오복녀가 이를 핑계로 그녀를 휘두를 것을 예감케 하고 있습니다.",
  "하지만 결코 만만치 않은 며느리인 변혜영이 과연 계속 당하기만 할 것인지, 아니면 사이다 반격에 나설 것인지 흥미로운 전개를 예측하게 만들고 있습니다.",
  "그런 가운데 고글까지 끼고 양파를 까고 있는 차규택과 변혜영의 코믹한 상황은 깨알 재미를 선사할 것을 예고했습니다. 또한 ‘졸혼’을 외치며 오복녀를 매몰차게 대하던 차규택이 무슨 일로 집안일을 거들고 있는지 궁금증을 불러일으키고 있습니다.",
  "싱어송라이터 종현이 솔로 콘서트 ‘ 유리병편지 – JONGHYUN’ 20회 장기 공연을 성공적으로 마쳤습니다.",
  "종현의 세 번째 솔로 콘서트 ‘ 유리병편지 – JONGHYUN’은 지난 5월26일부터 07월 02일까지 5주간 서울 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 열렸으며, 당초 예정된 12회 공연이 전 석 매진을 기록, 팬들의 호응에 힘입어 8회 공연을 추가한 총 20회 공연으로 펼쳐졌을 뿐만 아니라, 소극장 공연임에도 불구하고 약 14,000명의 관객을 동원해 종현의 막강한 티켓 파워와 높은 인기를 다시 한 번 확인케 했습니다.",
  "이번 공연에서 종현은 타이틀 곡‘Lonely’부터 앨범에만 수록된 보너스 트랙 ‘바퀴 ’까지 자작곡으로 채운 두 번째 소품집 ‘이야기 Op. 2’의 전 곡은 물론, 미니 1집 ‘BASE’, 정규 1집 ‘좋아’, 첫 번째 소품집 ‘이야기 Op. 1’ 등 솔로 앨범 발표곡들을 선사, 종현 특유의 감미로운 보컬과 음악 감성을 만날 수 있는 다채로운 무대로 뜨거운 반응을 얻었습니다.",
  "종현은 '제 공연을 찾아주시는 분들이 많다는 것에 감사 드리고, 긴 공연 함께해 주신 모든 분들께 감사 드립니다. 앞으로도 재미있는 이야기들을 들고 오겠다'라고 공연을 마친 소감을 밝혔습니다.",
  "감성마을 주민 이외수의 좌충우돌 첫 살림 도전기가 공개됩니다.",
  "5일 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’에서는 새로운 살림남 멤버로 합류한 소설가 이외수가 등장해, 자신만의 욜로 살림법을 선보일 예정입니다.",
  "현재 강원도 화천에 거주하고 있는 이외수는시작부터 '자취 13년' 경력을 강조하며 살림에 대해 남다른 자신감을 보였다고 합니다.",
  "하지만 호언장담과 달리 이외수는 막상 본격적인 주방 살림에 들어가자 사용법을 잘 몰라 전기밥솥과 씨름하는가 하면 메추리알 삶는 것조차 제대로 해내지 못해내는 살림 천연남의 허당스러운 모습으로 큰 웃음을 선사합니다.",
  "이 날 방송에서 처음으로 시장에 장을 보러 나선 이외수는 아픈 아내를 위해 첫 요리인 아구탕에 도전합니다. 세상 이치에는 밝아도 세상 물정에는 어두운 그가 과연 장보기를 무사히 마치고 살림 고수들 조차 비린내를 잡기 어렵다는 맑은 아구탕을 성공적으로 만들어낼 수 있을지 관심과 기대가 모아지는 상황.",
  "이외수는 요리 도중 하모니카를 꺼내 불며 '즐겁게 요리를 하면 음식이 더 맛있어지지 않을까'라는 자신만의 괴짜 요리법을 선보인다고 해 이번 주 방송에 대한 호기심을 자극하고 있습니다.",
  "이처럼 이외수가 살림에 익숙지 않은 이유는 그동안 남편이 소설가로서 글쓰기에만 전념할 수 있도록 완벽하게 뒷바라지해 온 특급 아내 전 영자가 있었기 때문. 이외수의 서툰 칼질에도 '진짜 쉐프처럼 잘한다'며 아이같은 남편의 기를 살려주는 전 영자의 기가 막힌 말솜씨는 시청자들 마저도 어느새 매료시킬 전망입니다.",
  "전영자씨는 남편의 서툰 살림 걸음마를 지켜보며 '혼자 있을 때가 없겠지만 모를 일이잖아요. 혼자 살아갈 수 있는 법을 더 많이 가르쳐줄 것'이라고 밝혀 남편 이외수를 향한 애틋한 마음을 엿보이기도 했습니다.",
  "배우 연우진이 촬영 스태프들과 팬들을 향한 특급 사랑을 과시했습니다.",
  "연우진 소속사 점프엔터테인먼트는 '연우진은 지난 1일 KBS 2TV 수목드라마 ‘7일의 왕비’ 촬영 현장에 삼계탕 밥차를 선물했으며, 일본 공식 팬클럽 회원들을 초대해 미니 팬미팅을 개최했다'고 전하며 비하인드 사진을 공개했습니다.",
  "연우진은 무더위에 고생하는 스태프들을 위해 120인분의 삼계탕 밥차를 준비했습니다. 여기에 연우진의 일본 공식 팬클럽까지 가세해 과자 등 간식을 선물하며 지원사격에 나선 것. 배우와 팬이 서로 합심해 준비한 선물 덕분에 촬영 현장은 훈훈한 분위기가 감돌았습니다.",
  "이날 미니 팬미팅은 간단한 포토타임과 근황 토크로 시작됐습니다. 특히 연우진은 팬들 한 명 한 명과 눈을 맞추면서 사인을 해주고, 다양한 포즈로 일대 일 사진을 찍어주며 맞춤형 팬 서비스를 선사하는가 하면, 일일이 프리허그로 배웅하며 다정다감한 면모를 발휘했습니다.",
  "또한 연우진은 팬들의 요청으로 왕좌에 앉아 뿌듯한 듯 익살스러운 표정을 지으며 유쾌한 분위기를 자아냈습니다. 뿐만 아니라 당시 생일을 앞두고 있던 연우진을 위한 깜짝 생일 축하 노래가 울려 퍼지는 등 팬들과 함께 더욱 특별한 시간을 보냈다는 후문입니다.",
  "연우진은 '이렇게 먼 곳까지 직접 찾아와주시고 응원해주시니 굉장히 든든합니다. 무엇보다 생일 축하도 팬분들에게 가장 먼저 받을 수 있어서 기분이 좋습니다. 팬분들이 보내주신 좋은 기운에 힘입어 열심히 촬영하고 있으니, 앞으로도 많은 응원 부탁 드린다'고 말하며 팬들을 향한 애정과 고마운 마음을 드러냈습니다.",
  "예능드라마 ‘최고의 한 방’ 윤시윤-이세영의 알콩달콩 데이트 현장이 포착됐습니다.",
  "지난 방송에서 유현재는 최우승을 보며 자신도 모르게 얼굴 가득 미소를 띠는 모습으로 이목을 집중시켰습니다. 이어 20회 말미 뮤직비디오 촬영장에서 정리되어있지 않은 라인에 걸려 다친 우승을 보고 흥분해 그를 데리고 나가는 현재의 모습이 그려져, 두 사람의 관계가 어떻게 변모될지 궁금증이 모아진 바 있습니다.",
  "이 가운데 공개된 스틸 속에는 스티커사진을 찍고 있는 윤시윤-이세영의 모습이 담겨있어 눈길을 끕니다. 동물 귀가 달린 머리띠를 착용하고 코믹한 표정 짓기도 하고, 뽀글거리는 가발을 쓰고 새침한 표정을 짓는 등 장난기를 드러내고 있는 두 사람의 귀여운 자태가 웃음을 유발합니다. 특히 윤시윤은 자신을 내려놓고 얼굴을 구긴 데 이어, 안경을 착용하고 헤벌레 웃으며 빙구미를 폭발시키는 표정으로 폭소를 더하고 있습니다.",
  "그런가 하면 선남선녀가 따로 없는 윤시윤-이세영의 훈훈한 투샷이 미소를 자아내고 있습니다. 완성된 스티커사진을 바라보며 이야기를 나누는 듯 미소를 짓고 있는 두 사람의 사이에서 피어 오르는 알콩달콩한 커플 냄새가 보는 이들의 연애세포를 자극하고 있습니다. 이에 극 중 윤시윤-이세영의 관계에 변화가 생길지에 대해 궁금증이 고조되고 있습니다.",
  "가수 황치열, 경상북도 홍보대사 위촉.",
  "가수 황치열이 경상북도 홍보대사로 위촉됐습니다.",
  "경상북도 측은 지난 8일 오후 04시, 경북 구미 금오산 올레길 일원에서 열린 ‘경상북도 홍보대사 위촉식’에서 황치열을 홍보대사로 임명했습니다.",
  "이 날 황치열은 홍보대사 위촉식에서 위촉패를 전달받은 후, 구미 금오산 올레길 걷기 행사에 참여하는 것을 시작으로 경상북도 홍보대사로서 임무를 수행했습니다.",
  "특히, 황치열의 경상북도 홍보대사 위촉식과 구미 금오산 올레길 걷기 행사에는 경상북도 김관용 도지사를 비롯한 주요 내빈들과 황치열의 국내외 팬들 500여명이 참석해 자리를 빛냈습니다.",
  "황치열은 '고향 구미에서 경상북도 홍보대사로 위촉돼 큰 영광이고, 경북의 홍보대사로 위촉해 준 도민들에게 감사 드립니다. 현재 부모님께서 살고 계시는 구미를 비롯해 풍부한 문화자원과 천혜의 관광자원 등 전통과 현대가 어우러지는 세계적인 문화, 관광 중심지 경북을 잘 알릴 수 있도록 노력하겠다'고 밝혔습니다.",
  "경북 구미출신의 황치열은 2015년 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 중국 내 ‘황쯔리에 신드롬’을 일으키며 한류스타로 등극했습니다.",
  "최근에는 데뷔 10년 만에 첫 미니앨범 ‘비 오디너리'를 발표해 음반판매량 10만장 돌파를 시작으로 주요 음원차트에서도 상위권을 장악, 음악방송에서도 1위를 차지하는 등 아이돌 주류의 가요시장에서 굳건히 남자 솔로가수의 자존심을 세웠습니다.",
  "명품 보컬리스트' 정동하가 대구 뮤지컬 페스티벌에서 남우주연상을 수상했습니다.",
  "정동하는 10일 개최된 2017 대구 뮤지컬 페스티벌 폐막 행사 'DIMF 어워즈'에서 남우주연상을 차지했습니다. 정동하는 뮤지컬 '투란도트'에서 컬러프 역으로 활약 중입니다.",
  "정동하는 2012년 뮤지컬 '롤리폴리' 출연을 시작으로 '요셉 어메이징', '잭 더 리퍼', '노트르담 드 파리', '두 도시 이야기', '투란도트' 등에 출연하며 차근차근 뮤지컬 배우로서의 입지를 다져왔습니다. 졌습니다.",
  "이같은 노력에 힘입어 2014년에는 DIMF 어워드에서 '노트르담 드 파리'로 올해의 신인상을, 2016년에는 뮤지컬 '투란도트' 컬러프 역으로 올해의 스타상을 품에 안았습니다. 그리고 마침내 남우주연상을 수상하는 쾌거를 이뤘습니다.",
  "정동하는 지난해 가을 MBC '복면가왕'에서 '신명 난다 에헤라디오'로 4연승을 차지한 데 이어, 얼마 전 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다' 2017 상반기 결산 특집에서도 최종 우승을 거머쥐며 최다 우승자에 등극하는 영예를 안았습니다. 정동하는 뮤지컬 남우주연상까지 차지하며 자타공인 최고의 명품 보컬리스트로서 우뚝 섰습니다.",
  "2016년 공연장명.",
  "소나무 막내 뉴썬이 드라마 로 TV드라마에 도전합니다.",
  "뉴썬은 tvN의 첫 수목드라마 ‘크리미널 마인드’에서 사건 현장에서는 180도 달라지는 NCI의현장수색 요원 김현준 역을 맡은 이준기의 애틋한 동생 최나영 역으로 활약합니다. 제작사는 뉴썬이 100대 1의 경쟁률을 뚫고 캐스팅되었다고 전했습니다.",
  "‘크리미널 마인드’는 13년째 꾸준한 사랑을 받고 있는 초장수 인기 미국 드라마의 한국판이자 범죄자의 입장에서 그들의 심리를 꿰뚫는 프로파일링 기법으로 연쇄살인사건을 해결해나가는 범죄 심리 수사극입니다. 손현주, 이준기, 문채원, 이선빈, 고윤, 유선 등 화려한 캐스팅을 자랑하는 가운데 뉴썬이 당당히 라인업에 이름을 올린 것.",
  "특히 뉴썬은 웹드라마 ‘더 미라클’에서 국민 걸그룹 ‘미라클 걸즈’의 리더 겸 리드보컬 역할을 맡아 인상적인 연기를 선보였습니다.",
  "배우 강예원이 딸 바보로 전격 변신해 시선을 사로잡습니다.",
  "19일 첫 방송되는 MBC 새 수목 미니시리즈 ‘죽어야 사는 남자’에서 행복한 가정을 꾸리는 게 인생의 목표인 평범한 아줌마이자 드라마 작가지망생인 ‘이지영A’로 출연한하는 강예원이 7살 딸 ‘강은비’ 역을 맡은 아역 배우 고비주와 다정한 한때를 보내고 있는 스틸이 공개됐습니다.",
  "공개된 스틸 속 강예원과 고비주는 식탁에서 서로를 마주 보며 다정한 모습을 연출했습니다. 강예원은 능숙하게 고비주의 머리를 빗겨주는 주부 9단 ‘이지영A’ 캐릭터에 완벽히 녹아 든 모습입니다.",
  "드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 철부지 연하 남편과 7살 딸을 야무지게 챙기는 든든한 아내 ‘이지영A’로 분한 강예원은 특유의 사랑스러운 이미지와 긍정적인 에너지가 가득한 캐릭터를 연기합니다.",
  "‘죽어야 사는 남자’는 ‘메리대구 공방전’, ‘내조의 여왕’ 등에서 감각적인 연출을 보여준 고동선PD가 연출을, 김선희 작가가 극본을 맡아 시청자들을 찾아갈 예정입니다.",
  "걸그룹 여자친구가 08월 01일 컴백을 전격 확정했습니다.",
  "여자친구는 공식SNS를 통해 다섯 번째 미니앨범 '페러럴'과 발매일인 2017.08.01 18:00PM이 담긴 컴백 예고 이미지를 깜짝 공개하며 컴백을 알렸습니다.",
  "여자친구의 컴백은 지난 3월 발표한 네 번째 미니앨범 '디 어웨이크닝' 이후 5개월 만입니다. 특히, 여자친구는 이번 컴백으로 데뷔 후 세 번째 여름을 맞이합니다.",
  "특유의 건강하고 청량한 매력과 트레이드마크인 파워풀한 칼군무로 '파워 청순'이라는 수식어가 붙을 정도로 여름과 최고의 궁합을 보여준 여자친구가 또 한 번 여름을 맞아 최고의 시너지를 발휘할 것으로 기대 됩니다.",
  "더욱이 여자친구는 2015년 07월'오늘부터 우리는'과 2016년 07월 '너 그리고 나'를 히트를 시킨 만큼 2017년 여자친구표 썸머송 탄생을 기대케 합니다.",
  "CGV용산아이파크몰 박찬욱관 개관을 기념하는 ‘마스터피스 특별전 : 박찬욱, 가까이’가 연일 매진을 기록 중인 가운데, CGV아트하우스가 박찬욱 감독의 영화인생을 담은 섹션1 ‘박찬욱의 영화들’ 연장 상영을 확정하고, 박찬욱 감독이 직접 선정한 섹션2 ‘박찬욱이 사랑한 영화들’의 스페셜톡을 개최 예정이라고 밝혔습니다.",
  "CGV아트하우스는 ‘한국영화인 헌정 프로젝트’로 임권택관, 안성기관에 이어 지난 18일, CGV용산아이파크몰 아트하우스 전용관에 박찬욱관을 개관했습니다. 이를 기념하기 위한 ‘마스터피스 특별전-박찬욱, 가까이’에서  등 박찬욱 감독의 대표작 8편을 상영하는 섹션1 ‘박찬욱의 영화들’이 연일 매진을 기록하며 관객들로부터 뜨거운 반응을 얻고 있어 8월10일부터 008.23까지 연장 상영될 예정입니다.",
  "태양이 컴백 카운트다운에 돌입한 가운데, 타이틀곡명 ‘Darling’을 전격 공개했습니다.",
  "소속사 YG엔터테인먼트는 공식블로그를 통해 태양의 새 앨범 ‘WHITE NIGHT’의 타이틀곡 ‘Darling’의 티저 포스터를 게재했습니다. 포스터 속 태양은 시련을 당한 듯한 표정과 무게감 있는 분위기를 연출하고 있어 보는 이들의 궁금증을 자아냅니다.",
  "‘Darling’은 이별의 슬픔을 강조한 곡으로 이번에도 태양의 호소력 짙은 보컬이 빛을 발할 전망입니다. 작사 작곡은 YG 메인 프로듀서 테디가 맡았습니다.",
  "태양과 테디는 깊은 인연을 자랑합니다. 테디는 ‘나만 바라봐’, ‘WHERE U AT’, ‘웨딩드레스’, ‘눈, 코, 입’ 등 태양의 대표 히트곡을 탄생시킨 바 있습니다. 이들의 시너지는 매번 기대 이상이었던 만큼, 신곡 ‘Darling’을 통해 또다시 ‘믿고 듣는 조합’의 위용을 입증할지벌써부터 기대를 모으고 있습니다.",
  "뮤직비디오는 미국 LA, 알래스카 올로케이션으로 촬영, 웅장한 곡의 거대한 스케일에 맞게 대자연의 배경을 담아냈습니다. 태양표 이별 이야기를 어떻게 풀어낼지 이목이 집중됩니다.",
  "과거를 머금은 시간엔 현재를 위로하는 치유의 힘이 있습니다. 물밀듯 밀려드는 일에 시달려 ‘그 때 그 시절’이 그리운 KBS 아나운서 정지원과 개그우먼 심진화가 전주, 군산으로 시간을 거스르는 타임 슬립 여행을 떠났습니다.",
  "전주의 대표 관광지 ‘한옥마을’은 마치 조선 시대에 온 듯 전통 체험이 가능하고, 먹을거리와 즐길 거리가 많다. 무심히 지나칠 수 있는 골목 구석에 다소곳이 숨은 가게들을 찾는 재미도 쏠쏠합니다.",
  "젊은이들의 활기로 북적이는 ‘청춘시장’에서는 엽전을 현금처럼 사용하는 이색 즐거움을 누릴 수 있습니다. 해가 지면 전주의 역사와 문화재를 다양한 예술 공연과 체험으로 즐기는 행사 ‘야행’이 열려 낮과 다른 매력을 선사합니다.",
  "시가지를 조금만 벗어나면 산과 들과 물이 하나의 예술품처럼 어우러지는데, 덕진공원이 그러합니다. 덕진호를 끝없이 수떼어 연꽃 밭, 그 연못을 가로지르는 다리를 거닐며 황홀경에 빠져보자. 이렇듯 곳곳이 여행지요, 휴식 명소인 전주에서 한 박자 쉬어갑니다.",
  "시간이 멈춘 곳, 역사가 살아 숨 쉬는 군산.",
  "군산은 ‘근현대사의 아픈 기억이 서려있는 곳’입니다. 1899년 개항 이후 일본은 군산을 식민 수탈 기지로 삼았고 지금도 옛 흔적이 남아있습니다. 그 시기에 지어진 주택 ‘신흥동 일본식 가옥’과.",
  "국내 유일 일본식 사찰 동국사가 그러한데, 이곳에서나마 선조들의 애환을 경험하며 과거를 되돌아 봅니다. ‘낡은 과거’에서 새 숨결을 얻은 여행지는 또 있습니다. 바로 경암동 철길 마을.",
  "주택 사이에 놓였던 폐철로가 교복 체험이 가능한 ‘추억이 응답하는 장소’로 다시 태어났습니다.",
  "그뿐인가, 신선이 노니는 섬이라 하여 이름 붙은 고군산군도 ‘선유도’에 들러 자연 풍광을 만끽하며, ‘기도 등대’에서 미래의 나를 위한 소원도 빌어봅니다.",
  "정소민이 직진 로맨스로 시청자에게 설렘을 안겼습니다.",
  "12일 저녁 방송된 KBS2 주말드라마 '아버지가 이상해'에서 정소민이 가족애와 로맨스를 다잡은 퍼펙트 여주인공으로 시청자의 마음마저 사로잡았습니다. 그동안 가족과 중희사이에서 자신의 감정을 덮어뒀던 미영이 아버지에게는 미안함을 중희에게는 사랑의 마음을 고백했습니다.",
  "이날 방송에서 미영은 중희의 팬들로부터 계란과 밀가루 세례를 맞는 한 수 앞을 막아서며 아버지를 보호했습니다. 또 아버지에게 상처 줬던 말에 대해 사과하고 따뜻한 가족애를 나누며 부녀지간의 애틋함을 드러냈습니다.",
  "미영은 중희를 향한 마음 역시 솔직한 고백을 통한 직진 로맨스로 이어갔습니다. 걱정되고 보고 싶었던 마음을 고백한 것. 오랜 기다림 끝에 전한 사랑 고백에 두 사람은 입을 맞추며 서로의 마음을 확인했습니다.",
  "그룹 방탄소년단이 미국 ‘2017 틴 초이스 어워드’에서 수상하며 글로벌 스타로서 인기를 또 한 번 입증했습니다.",
  "방탄소년단 13일  미국 캘리포니아주 로스앤젤레스의 갈렌 센터에서 열린 '2017 틴 초이스 어워드'에서 ‘해외 아티스트’ 부문 수상자로 선정됐습니다.",
  "‘틴 초이스 어워드’는 미국 방송사 폭스가 주관하는 시상식으로 13세에서 19세 청소년들이 음악, 영화, 방송, 스포츠, 패션 등의 분야에서 수상자를 선정합니다.",
  "방탄소년단은 지난 5월 케이팝 그룹 최초로 미국 ‘빌보드 뮤직 어워드’에서 ‘톱 소셜 아티스트상’을 수상했으며, 얼마 전 미국 유력 매체인 뉴욕타임스가 선정한 ‘미국인들이 가장 사랑하는 아티스트’ 44위에 선정된 바 있습니다.",
  "JTBC 금토드라마 ‘품위 있는 그녀’의 김선아가 매번 인생 캐릭터를 경신하는 마력의 연기를 다시 한 번 입증했습니다.",
  "19일 대단원의 막을 내린 ‘품위 있는 그녀’에서 김선아는 유려한 연기와 눈빛만으로 안방극장을 압도하며 뜨거운 반응을 얻었습니다.",
  "김선아는 ‘박복자’의유년시절부터 방황하던 과거, 그리고 회장사모님이 되기까지의 과정을 매끄럽게 표현했습니다. 자칫 ‘악녀’로만 비칠 수 있던 인물을 보는 이로 하여금 한편으로는 공감할 수 있게 하며 극에 더욱 몰입케 했습니다.",
  "또, 눈빛만으로 ‘박복자’의 희로애락 감정을 완벽히 표현해내며 극 몰입도를 높였습니다. 그토록 갈망하던 상류사회 입성을 위한 폭주가 어디까지 이어질지 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 만든데 이어 아무리 겉모습을 흉내 내봐도 완벽한 상류사회 사람이 될 수 없다는 사실에 부딪히며 느끼는 분노와 좌절을 잘 표현했습니다.",
  "노회찬 정의당 원내대표가 ‘냄비받침’에 출연해 이경규의 반전 과거를 공개했습니다.",
  "오늘 방송될 KBS 2TV ‘냄비받침’에서는 ‘이경규가 만난 리더’에 이혜훈 바른정당 대표와 노회찬 정의당 원내대표가 동반 출격합니다. 이 가운데 노회찬 의원이 이경규의 숨은 과거를 밝혀 이경규를 멘붕에 빠뜨립니다.",
  "노회찬 의원은 인터뷰가 시작되자 '이경규씨 친형과 잘 아는 사이다'라고 말해 궁금증을 유발했습니다. 바로 노회찬 의원과 이경규, 이경규의 형 모두 초등학교 동문이자, 같은 시기에 학교를 다녔던 것. 이어 노회찬 의원은 '이경규씨, 초등학교 때 많이 맞고 다녔다'며 예능대부 이경규의 현재 모습과는 전혀 다른 반전 과거를 폭로해 이경규를 당황케 했습니다.",
  "그런가 하면 이경규는 노회찬 의원이 자신의 또 다른 과거를 들추어낼까 뜬금없이 '저희 초등학교 선배님이란 사실이 자랑스럽다'는 등 노회찬 의원을 비행기 태우며 입막음을 시도해 웃음을 자아냈습니다. 또한 인터뷰 중 노회찬 의원의 수준급 요리 실력이 공개되자 '초량초 출신이 요리를 잘한다'며 출신학교에 대한 남다른 자부심까지 보입니다.",
  "아이돌 그룹 NCT 127이 독특한 상품을 내놓습니다.",
  "소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 30일, NCT 127의 컬러링 페이퍼 세트 'TO THE COLORING WORLD! NCT 127'이 출시됩니다.",
  "'TO THE COLORING WORLD! NCT 127'은 NCT 127 멤버들의 모습을 캐릭터화해 색칠용 도안 형태로 담은 컬러링 페이퍼 세트로, 오는 30일 각종 온, 오프라인 서점을 통해 만날 수 있어 팬들의 높은 관심이 기대 됩니다.",
  "특히 이번 컬러링 페이퍼 세트는 바다에서 스노클링을 즐기는 모습, 할로윈 파티를 위해 개성 있게 분장한 모습, 겨울에 눈싸움을 하는 모습 등 NCT 127의 다양한 상황을 표현한 도안으로 구성, 사용자가 자신만의 색깔로 NCT 127의 1년을 다채롭게 완성시킬 수 있는 만큼, 좋은 반응을 얻을 전망입니다.",
  "오늘 방송되는 뮤직뱅크에는 NCT의 청소년 연합팀인 NCT DREAM이 출연할 예정입니다.",
  "데뷔곡 ‘느낌이 와’는 첫사랑에 빠진 소녀의 기분을 상큼하게 표현한 멜로디와 풋풋한 목소리로 만들어내는 보컬이 돋보이는 댄스곡으로, S.I.S 멤버들의 소녀소녀한 매력을 한껏 부각시킨 노래다.",
  "특히 ‘느낌이 와’ 뮤직비디오에는 Mnet ‘프로듀스 101’ 시즌2에 참여했던 권현빈이 남자주인공으로 출연해 공개전부터 많은 이들의 기대와 관심을 불러일으키고 있습니다. 음원과 동시에 공개되는 뮤비 속 권현빈은 S.I.S의 옆집으로 이사 온 훈남 역할을 맡아 멤버들과 가슴 콩닥콩닥한 케미를 선보이며, 보는 이들의 판타지를 자극할 예정입니다.",
  "이 밖에도 S.I.S의 데뷔 싱글 앨범에는 예쁘고 쉬운 멜로디와 앙증맞은 가사의 케미가 인상적인 미디엄 댄스곡 ‘아야!’, 멤버들의 뛰어난 가창력이 돋보이는 미디엄템포의 발라드곡 ‘나의 우주’까지 총 3개의 트랙이 수록됐습니다.",
  "S.I.S는 ‘별들 안의 뜻밖의 재미’라는 의미를 담고 있는 ‘Serendipity in Stars’의 약자와 여동생을 뜻하는 SISTER의 약자 Sis.의 뜻을 동시에 지니고 있으며, ‘갖고 싶은 여동생’, ‘옆집에 살았으면 하는 소녀’라는 독특하고 신선한 콘셉트로 데뷔전부터 많은 주목을 받고 있습니다.",
  "데뷔 싱글 앨범 ‘느낌이 와’ 발매와 함께 가요계 첫 발을 내딛는 S.I.S는 25일 ‘뮤직뱅크’에서 데뷔 무대를 펼칠 예정입니다.",
  "부산국제영화제가 제22회 공식 포스터를 발표했습니다.",
  "올해 부산국제영화제를 빛낼 공식 포스터는 70년대 한국현대미술에서 중추적 역할을 해온 한국추상화의 거장, 단색화의 대가 정상화 화백의 작품을 원화로 하여 완성되었습니다.",
  "단순함의 절정에 이른 정상화 화백의 작품은 무엇보다도 형식미를 절제하고 본질에 다가서고자 하는 철학적인 통찰력이 작품을 관통하고 있습니다. 작품 속 푸른 빛의 단조로운 패턴들은 단순하고 똑같아 보일 수 있지만, 자세히 들여다보면 결코 같지 않은 다른 색채와 형태의 파편들이 모여있음을 발견할 수 있습니다. 그 결과 전체적으로 볼 때 하나로서의 일체감과 깊이가 느껴집니다.",
  "거친 파도를 헤치며 지난 시간 동안 꿋꿋하게 성장해 온 부산국제영화제의 세계관을 담은 올해의 포스터는 이번 영화제를 더욱 빛나게 할 것으로 보입니다.",
  "tvN ‘신혼일기2’ 장윤주&정승민 부부 편이 오늘 09월 05일 밤 09시30분 첫 방송합니다.",
  "방송에 앞서 공개된 '신혼일기2' 예고영상에서는 거칢없는 애정표현과 막힘없는 음담패설을 주고받는 장윤주-정승민 부부의 리얼한 신혼일상이 눈길을 끌었습니다. 멀리서 봐도 눈에 띄는 남다른 기럭지 커플로도 유명한 최강 비주얼 부부의 결혼 3년차 불타는 신혼은 어떤 모습일지, 시청자들의 기대감이 커지고 있습니다. 오늘 첫 방송에서는 여전히 남편 앞에서 섹시하고 싶은 아내 장윤주와 선비 같은 경상도 남편 정승민의 밀고 당기기가 그려져 웃음을 몰고 올 전망입니다.",
  "'신혼일기2' 장윤주-정승민 부부편은 제주도 돌담집을 배경으로, 보기만 해도 기분 좋아지는 세 가족의 이야기를 담습니다. 장윤주-정승민 부부는 2015년 05월 결혼해, 올해 1월 첫 딸 '리사'를 출산했습니다. ‘신혼일기2’는 ‘가족의 탄생’이라는 부제가 붙는 만큼, 두 사람만의 달콤한 신혼기를 거쳐 첫 아이와 함께하는 소중한 일상을 고스란히 담아낼 계획. 부모 7개월 차 초보 엄마아빠인 장윤주-정승민의 육아이야기도 관전포인트 중 하나다. 사랑스러운 딸 리사와 함께 새로운 환경에 적응해가는 부부의 일상과, 유쾌한 신혼부부도 피해갈 수 없는 육아전쟁이 생생하게 그려집니다.",
  "소설가 김영하의 소설 이 영화로 만들어졌습니다. 과 , 로 스릴러에 재간을 보여준 원신연 감독이 메가폰을 잡았습니다. 설경구가 치매 걸린 왕년의 연쇄살인범을, 김남길이 그와 마주치는 순경을, 김설현이이 살인범의 딸이자 두 위험한 남자의 연결고리가 됩니다. 물론, 소설을 읽은 사람은 '어? 그랬던가?'하는 의문이 먼저 들 것입니다. 그러나 놀라지 마시라. 소설을 읽은 사람도, 읽지 않은 사람도 만족할 만한 영화가 되었습니다. 원신연 감독은 원작소설의 흥미로운 인물과 사건을 영화적 재미로 완성시켰습니다.",
  "영화의 첫 장면은 마지막 장면과 연결됩니다. 가방 하나를 든 설경구는 안개에 싸인 터널 앞에 서 있습니다. 살인범의 회한, 치매 환자의 안타까움이 씰룩거리는 설경구의 얼굴에서 고스란히 드러납니다. 관객들은 그가 오래 전 연쇄살인범이었다는 사실을 그의 내레이션을 통해서 알게 됩니다. 설경구는 컴퓨터 워드프로세스 ‘한글’에 자신의 살인기록을 남긴다. 딸 설현은 점점 기억을 잃어가는 아버지를 위해 보이스레코더를 선물합니다. 설경구는 방금 먹은 자장면, 방금 만난 남자, 방금 떠올린 기억들을 녹음해 나갑니다. 왜냐하면 얼굴에 경련이 파르르 이는 순간, 조금 전까지의 기억을 잃어버리니 말입니다.",
  "관객들은 설경구의 희미해져가는 기억의 조각을 통해 그가 선인인지 악인인지 판단해야합니다. 마지못한 살인이었거나, 잘못된 출발에서 시작된 정의롭지 못한 행동들을 선악의 근거에서 무게를 달아야합니다. 그런 설경구 앞에 나타난 김남길. 관객들은 김남길의 얼굴 표정에서 충분히 악인임을 알 수 있습니다. 하지만 그것이 진실된 악인의 모습인지, 설경구가 그려낸 기억의 편린인지를 알 수 없습니다. .",
  "보수의 독설가 전원책과 진보의 책략가 정봉주가 만나 독설을 쏟아놓습니다. 두 사람은 tvN 신규 예능프로그램 ‘유식한 아재들의 독한 인물평Zone : 유아독존’에서 내공을 펼칠 예정입니다.",
  "tvN ‘유아독존’ 은 시대를 움직인 인물들과 현재 우리 삶과의 연결고리를 통해 세상을 읽는 다양한 시선을 얻는다는 취지로 마련된 프로그램. 전원책 변호사와 정봉주 전 국회의원이 출연 사실을 알려 화제를 모은 이번 프로그램은 파워맨들의 성공비결부터 숨겨진 비화까지 풍성한 지식을 대방출합니다.",
  "최근 진행된 1회 녹화에서 출연진인 전원책과 정봉주는 평소 자랑해왔던 그들의 입담만큼이나 강렬한 출연 소감을 전했다고 합니다.",
  "전원책은 '세계적인 위인을 보면 누구나 명성만큼 어두운 면이 있습니다. 그 점을 파헤치고자 한다'고 소감을 전했으며, 정봉주는 '예전의 파워맨들을 보면 그 때의 정치 상황과 지금의 정치 상황이 다른 점이 없더라. 지금의 정치 상황을 들여다보는 데 도움이 될 것 같다'고 전했습니다.",
  "달샤벳 멤버 세리와 우희가 KBS 새 예능 프로그램 '더 유닛' 출연을 결심했습니다. 수빈은 스케줄로 인해 출연이 무산됐습니다.",
  "해피페이스엔터테인먼트는 8일 '세리와 우희가 '더 유닛'을 통해 시청자들을 만날 예정'이라며 이같은 소식을 알렸습니다. 앞서 출연을 결정했던 수빈은 태국을 비롯한 해외 스케줄로 '더 유닛'에 합류하지 못합니다.",
  "'더 유닛'은 전·현직 아이돌을 대상으로 그들의 가치와 잠재력을 재조명하고 대한민국 대표 유닛으로 재탄생할 수 있도록 기회를 주는 오디션 프로그램. 세리와 우희는 '더 유닛'에서 달샤벳 활동에서는 미처 보여주지 못했던 다양한 매력을 보여주겠다는 각오다.",
  "해피페이스엔터테인먼트는 '세리와 우희가 고심 끝에 '더 유닛' 출연을 결정했습니다. 회사 역시 이들이 새로운 매력을 여러분 앞에 잘 보여드릴 수 있도록 최선을 다 해 서포트하겠다'면서 '도전을 앞둔 세리와 우희에게 많은 사랑과 관심을 부탁 드린다'고 밝혔습니다.",
  "송재희와 지소연 사이에 흐르는 어색함의 정체는 무엇일까?.",
  "지난 7일 결혼식을 올린 송재희, 지소연 부부는 이날 결혼을 앞두고 결혼식 날 부모님께서 입으실 옷을 준비해 송재희의 본가를 찾았다고 합니다.",
  "송재희의 부모님은 예비며느리를 누구보다 반겼고, 모든 것이 다 예뻐 보이는 듯 입가에 흐뭇한 웃음이 가시지 않았다고 합니다. 화기애애한 분위기 속에서 대화를 이어가던 중 어머니는 저녁을 준비했으니 저녁을 먹고 가라는 말을 했고, 그 말에 송재희가 심하게 긴장했다고 합니다.",
  "특히, 송재희는 부모님이 살고 있는 동네까지 와서 순댓국집에 들러 점심식사를 했다고 합니다. 송재희는 식당 앞에서 갑자기 '밥 먹고 가자'라 했고, 지소연은 '어머니가 밥해주신데'라 하자 송재희는 '밥 안 해주신..'라며 얼버무리며 지소연을 식당으로 데리고 들어가 지소연을 의아해하게 만들었다고 합니다.",
  "송재희가 부모님 집에서 식사하는 것을 주저하는 특별한 이유가 있는 것은 아닌지 궁금증을 불러일으키고 있습니다.",
  "함께 공개된 다른 사진은 오늘 방송에서 지소연의 폭풍 먹방이 이뤄질 것을 예고하고 있습니다. 이미 지난 방송을 통해 내숭제로의 순수먹방을 보여준 지소연이 예비시댁에서도 애교 넘치는 폭풍 리액션과 남다른 먹성으로 예비 시부모님의 사랑을 듬뿍 받았다고 합니다.",
  "1986년 프랑스에서 세기의 재판이 하나 열립니다. 전직 프랑스 외교관이었던 버나드 브루시코와 중국의 경극배우 쉬페이푸이 국이기밀 유출혐의로 법정에 선 것입니다. 어찌 보면 들통 난 ‘미인계 스파이 사건’이지만 재판과정에서 흥미로운 이야기이 알려졌습니다. 전직 외교관은 중국문화에 관심이 많았고 상대 경극배우와 내연관계 끝에 아이까지 있었다는 것입니다. 그런데, 충격적인 사실은 그 경극배우이 사실은 남자였다는 것. 동성애 스캔들로 알려진 이 사건은 전혀 뜻밖의 내막을 갖고 있었던 것입니다.",
  "버나드 브루시코와 셔페이푸의 이야기는 중국계 미국인 극작이 데이비드 헨리 황에 의해 연극 로 만들어졌고, 이어 할리우드에서 데이빗 크로넨버그 감독의 영화로도 만들어졌습니다. 그리고 지난9일부터 서울 대학로 무대에서 연극으로 공연 중입니다. 연극 는 2012년 에서 처음 소개된 이래, 2014년, 2015년 잇달아 공연되며  시리즈의 대표 레퍼토리 작품이 되었습니다.",
  "버나르 브루시코는 ‘르네 갈리마르’로 등장합니다. 이번 무대에서는 김주헌과 김도빈이 더블 캐스팅되어 소심함과 광기어린 캐릭터를 오이며 관객을 압도합니다. 르네 갈리마르이 환상 속에서 완벽한 예술이로 인식하는 송릴링 역은 장율과 오승훈이 맡았습니다. 물론 장율과 오승훈은 남자입니다.",
  "김주헌, 김도빈, 장율, 오승훈과 함께 서민성과 권재원이 르네의 직장상사로 르네를, 송영숙이 중국 공산당원 친 역을 연기하고, 르네 친구 마끄 역에 황만익과 김동현이, 르네의 아내 ‘헬이’와 ‘소녀 르네’역에 김유진과 강다윤이 열연을 펼칩니다.",
  "지난 14일 열린  프레스콜 행사에서 김동연 연출은 '이번 공연을 위해 새롭게 대본을 번역하면서 원작에 있는 내용을 좀 더 살리려고 했습니다. ‘송’에 대한 캐릭터에 대한 의미를 좀 더 살려내려고 했습니다. 송릴링이 왜 그랬을까 생각을 많이 했습니다. 그는 문화대혁명 시기의 공산사회에 살았습니다. 많은 것이 금지된 사회였지만 그는 굉장한 인텔리였고 예술이였기에 그런 상황에서 르네와 만나 펼치는 이야기를 담았습니다.'고 설명했습니다.",
  "버나드 브루시코와 쉬페이푸 재판 사진.",
  "트와이스가 멤버 9인의 완전체 모습이 담긴 첫 공식 팬미팅 티저를 공개해 기대감을 높였습니다.",
  "오는 10월 14일, 15일 양 일간 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 총 2회에 걸쳐 첫 공식 팬미팅 ‘TWICE FANMEETING ONCE BEGINS’의 개최를 앞둔 트와이스는 지난 18일 티저 영상을 시작으로19일부터는 팬미팅 개인 티저 이미지를 순차적으로 선보인 데 이어 최종적으로 멤버 전원이 등장한 단체 티저를 공개했습니다.",
  "JYP엔터테인먼트는 공식SNS 채널을 통해 멤버 모두 블랙 수트 차림의 트와이스 팬미팅 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "앞서 개인 티저를 통해 ‘트와이스와 팬클럽 원스가 함께 다시 데뷔한다’는 팬미팅 콘셉트에 맞게 데뷔곡 ‘우아하게’ 의상을 2년 만에 입고서 성숙미를 발산했다면, 이번 단체 티저로는 한 편의 영화를 연상케 하는 시크한 매력을 선보여 팬들의 기대감을 한껏 고조시키고 있습니다.",
  "티저 속 멤버들은 ‘Twice Mansion’이라는 빈티지한 건물과 레드카펫을 배경으로 이번 팬미팅을 향한 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "‘별에서 온 그대’와 ‘태양의 후예’에 이어 또 한 편의 대박 한류드라마가 탄생할까. 기대를 모으고 있는 SBS 새 수목드라마 '당신이 잠든 사이에'의 제작발표회가 22일 오후, 서울 목동 SBS 강당에서 열렸습니다. 이날 현장에는 이종석, 배수지, 이상엽, 고성희, 정해인 등 배우들과 오충환 감독이 참석했습니다.",
  "‘당신이 잠든 사이에’는 누군가에게 닥칠 불행한 사건 사고를 꿈으로 미리 볼 수 있는 여자 남홍주와 그 꿈이 현실이 되는 것을 막기 위해 고군분투하는 검사 정재찬의 이야기를 그립니다.",
  "연출을 맡은 오충환 PD는 ''당신이 잠든 사이에'의 박혜련 작가가 시놉시스에 '소 잃고 외양간 고치는 이야기'라고 써놨더라. 인생에 있어서 하는 수많은 선택들이 만든 결과에 후회하며, 그 때 다른 선택을 했으면 어땠을까 생각합니다. 그 선택과 후회에 대한 이야기를 해보고자 한다'고 드라마를 소개했습니다.",
  "이종석은 '너의 목소리가 들려', '피노키오'에 이어 이번에 세 번째 박혜련 작가의 드라마에 출연합니다. 이종석이 연기하는 정재찬은 한강지검 형사3부 막내검사로 사교성이 없고 허당끼도 갖춘 인물입니다.",
  "배수지는 박혜련 작가의 '드림하이'로 연기 데뷔를 했습니다. '데뷔작에서 부족한 점이 많아 아쉬웠습니다. 이번에는 그 아쉬움을 풀고 싶습니다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "비가 내리면서 날씨가 떨어졌습니다. 서울보다는 높았지만 바다마을 해운대는 스산한 느낌마저 들 정도였습니다. 하지만 굳은 날씨에서도 제22회 부산국제영화제의 개막식은 꿋꿋하게 열렸습니다.",
  "2014년 이상호 감독의 ‘다이빙벨’ 상영으로 야기된 부산국제영화제 사태는 여전히 완전하고도 불가역적인 해결은 이루어지지 않고 있습니다. 이미 부산국제영화제의 정신적 지주이기도 했던 김동호 이사장과 어려운 시기에 억지감투를 쓰며 고군분투한 강수연 집행위원장은 이번 영화제까지만 참여를 하고 사퇴할 의사를 밝힌 상태입니다.",
  "12일 저녁 부산광역시 해운대구 우동 영화의 전당에서 5500석의 야외무대를 꽉 채운 가운데 화려한 레드카펫과 함께 시작되었습니다.",
  "레드 카펫 행사는 김동호 이사장과 강수연 집행위원장이 영화제에 참석한 심사위원과 국내외 스타들, 손님을 맞이하는 것으로 시작되었습니다. 이 날 올리버 스톤을 비롯한 뉴커런츠상 심사위원들, 안성기, 신성일, 문소리, 안재홍, 최민호, 손예진, 김해숙, 김래원, 윤계상, 조진웅, 문근영, 유인영, 송일국, 나카야마 미호, 에이타 등 국내외 스타가 레드카펫을 밟았습니다.",
  "김용걸 댄스팀의 열정적인 볼레로 음악에 맞춘 공연이 끝난 뒤 ‘올해의 아시아영화인상’ 스즈키 세이준, ‘지석상’ 토니 레인즈, ‘한국영화공로상’ 크리스토프 테레히레 등 시상이 진행됐습니다.",
  "아시아 영화의 미래를 이끌 신인 감독들의 장편을 선정하는 뉴 커런츠상 심사위원 올리버 스톤은 '한국영화에 대한 존경을 가지고 있습니다. 특히 한국 여배우들의 스타일과 연기력이 뛰어나다고 생각한다'며 '한국이 위험에 처해있다고 생각하고 있습니다. 중대한 시기에 많은 예술인을 위한 평화를 갈구하는 마음을 간직했으면 좋겠다'고 속내를 밝혔습니다.",
  "개막작 위 신수원 감독은 '올리버 스톤 감독이 한국이 위기라고 했는데 인간의 욕망들 때문에 전쟁이 일어나고 있다고 생각합니다. 사실 전쟁은 가까이, 우리 마음속에 있지 않나 생각합니다. 부산국제영화제도 몇 년 간 어려움을 겪었는데 저희 영화에 가뭄이 들고 죽은 고목나무가 나옵니다. 그런데 강한 생명력으로 살아남습니다. 이 자리도 스태프, 관객들의 열정으로 만든 무대라고 생각한다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "또 개막식에선 지난 5월 갑작스런 비보를 전했던 김지석 수석프로그래머를 추모하는 자리가 마련되기도 했습니다.",
  "장동건과 함께 개막식 사회를 본 윤아는 '8년 전엔 소녀시대로 축하무대에 올랐었다'며 '한국뿐만 아니라 세계적 감독, 관객들 앞에 서서 긴장됐지만 영광이었습니다. 또 멋진 장동건 선배님과 함께 서서 뜻깊었다'고 말했고 장동건은 '부산과 깊은 인연이 있어서 자주 방문했는데 올해는 함께 사회까지 보게 돼서 영광이었다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "틴탑의 공식SNS 채널들을 통해 천지와 은하의 프로젝트 듀엣송 ‘왼손 오른손’의 오피셜 포토가 공개돼 눈길을 끕니다.",
  "이 날 업로드 된 이미지는 총 4장으로, 천지와 은하의 개인 사진 1장씩과 커플 사진 2장이 공개됐습니다. 천지는 벤치에 앉아 다정한 눈빛을 하고 있으며 은하는 꽃송이 앞에 앉아 사랑스러운 분위기를 자아내 순정만화에서 튀어나온 것과도 같은 비주얼을 자랑하고 있습니다.",
  "이어 커플 사진 속 두 사람은 서로 어깨를 맞대고 함께 앉아있거나 왼손 오른손을 잡고 있는 등 대학교 CC 과도 같은 분위기를 연출, 풋풋한 커플 화보를 연상시켜 듀엣송의 달달한 분위기를 예고했습니다.",
  "앞서 틴탑의 천지는 이번 프로젝트 듀엣송 ‘왼손 오른손’ 활동을 통해 틴탑이 아닌 솔로로 첫 행보를 예고해 팬들의 기대를 받고 있으며, 여성 보컬리스트로 가능성을 인정받은 은하와 함께 만들어낼 시너지에 대해 주목받고 있습니다.",
  "오는 11월 01일 동영상서비스 옥수수를 통해 첫 공개되는 ‘멜로홀릭’ 제작진은 정윤호의 로맨틱한 캠퍼스 데이트 현장스틸컷을 공개했습니다.",
  "극 중 정윤호는 모두가 사귀고 싶어하는 학교의 킹카이지만, 누구도 사귀지 않는 ‘연애하지 않는 남자인 ’연하남’ 유은호로 등장합니다.",
  "이와 관련 공개된 사진 속에는 훈훈한 꽃미남 비주얼에 능수능란한 연애 초고수로 환골탈태한 정윤호의 특급 작업비법이 담겼습니다. 작업의 시작은 평범한 듯 달콤합니다. 먼저 정윤호는 상대를 향해 꿀 떨어지는 상큼 눈빛을 발사합니다.",
  "마지막 사진에는 뭔가에 홀린 듯 순식간에 정윤호의 출구없는 매력에 푹 빠진 듯한 다정한 연인의 모습이 담겨있어 ‘전설의 복학생’이라 불리우는 그의 연애 비법에 대한 무한 호기심을 자극하고 있습니다.",
  "정윤호는 ‘멜로홀릭’에서 젠틀과 시크, 귀여움과 능청스러운 모습을 자유자재로 오가는 연애고수 유은호 캐릭터에 생기를 불어넣습니다.",
  "퀴어영화를 아시는가. 여하튼 퀴어영화를 소개하는 ‘2017 서울프라이드영화제’ 오늘 저녁 서울 중구 CGV명동역 씨네라이브러리에서 개막식을 갖고 8일까지 7일간의 축제에 들어갑니다.",
  "역대 최대규모인 30개국 70편 영화가 상영되는 2017 서울프라이드영화제는 배우 정애연과 방송인 오제형이 개막식 사회자로 나섭니다.",
  "올해 서울프라이드영화제 집행위원으로 위촉되어 큰 화제가 된 심상정 국회의원 역시 집행위원으로서 개막식을 찾습니다. 특히 개막식에서 심상정 국회의원의 집행위원 위촉식도 함께 진행한다고 영화제 측은 밝혔습니다.",
  "영화제 개막식에 개막작으로 선정된 칸국제영화제 심사위원대상의 의 주연배우 나우엘 페라즈 비스카야트가 영화제를 찾습니다. 이 영화는 프랑스가 2018년 아카데미시상식의 외국어작품상 프랑스 후보로 선정한 작품이기도 합니다.",
  "배우 곽동연이 무대에서 폭발적인 연기력을 선보이며 관객들을 사로잡고 있습니다.",
  "곽동연은 지난 달7일부터 연극 '엘리펀트송'을 통해 관객들을 만나고 있습니다. 연극 '엘리펀트송'은 정신과 의사 로렌스 박사의 실종 사건을 둘러싸고 병원장 그린버그, 마지막 목격자인 환자 마이클, 그리고 마이클의 담당 수간호사 피터슨 사이에서 벌어지는 심리극을 팽팽하게 그려낸 작품.",
  "극 중 곽동연은 모든 미스터리의 실마리를 쥐고 있는 소년 마이클 역을 맡아, 코끼리에 대한 트라우마와 사랑에 대한 집착을 가진 소년을 연기합니다.",
  "곽동연은 약 90분의 공연시간 동안 한 번도 무대에서 퇴장하지 않으면서 톡톡히 존재감을 뽐냅니다. 특히 다수의 드라마, 영화에서 다진 탄탄한 연기력으로 진폭이 큰 마이클의 감정을 완벽히 표현하며 관객들로부터 뜨거운 박수를 받고 있습니다.",
  "이 같은 곽동연의 열연에 힘입어 ‘엘리펀트송’은 입소문을 타고 관객몰이를 하고 있으며, 방송 영화 관계자들도 잠재력을 확인하기 위해 관람하는 등 화제를 모으고 있습니다.",
  "배우 김정현이 인생 마지막 로맨스로 안방극장에 설렘을 선사했습니다.",
  "5일 방송된 KBS2 드라마스페셜 ‘까까머리의 연애’에는 뇌종양이 재발한 여자 지율과 ‘내멋대로’ 배짱으로 살던 남자 치환의 슬프지만은 않은 마지막 로맨스가 그려졌습니다.",
  "이날 방송에서 꼬여버린 누님을 향한 작업 계획을 되돌리려 지율 곁에 맴돌던 치환은 그녀가 시한부라는 사실을 알고 통장을 갖기 위해 검은 속내를 품었습니다. 하지만 두 사람은 서서히 찾아든 새로운 감정 앞에 세상 둘도 없는 사랑스러운 연인이 되어 행복을 찾았습니다.",
  "김정현은 갑자기 자신의 인생에 끼어든 지율이 전남친을 향해 행하는 작은 복수에 가담하며 그녀에게 서서히 물들어가는 치열의 심리상태를 섬세하게 표현해 시선을 사로잡았습니다.",
  "극 초반 의미없는 삶 속에 한없이 가볍게 살아가던 치환이 한 여자를 만나 단단하게 여물어가는 과정을 자연스러운 감정선으로 담아낸 김정현의 열연은 시청자들의 몰입도를 높였고 가을의 끝, 마지막이기에 더 아름답고 애틋한 이야기는 안방극장의 설렘지수를 한층 고조시켰습니다.",
  "앞서 ‘학교2017’에서 질풍노도의 반항아 현 태운 역을 맡아 라은호 역의 김세정과 풋풋하고 귀여운 고딩 로맨스를 꽃피웠던 김정현은 이번 ‘까까머리의 연애’에서 역시 인생 마지막 로맨스로 여심을 완벽하게 사로잡았습니다.",
  "박서준이 또 한 번 티켓 파워를 자랑했습니다.",
  "박서준의 소속사 콘텐츠와이는 12월 09일, 경희대학교 평화의전당에서 열리는 박서준의 서울 팬미팅 ‘2017 Just PARK SEO JUN in SEOUL’행사가 티켓 예매 페이지 오픈 직후 3분 만에 전 석 매진을 기록했다고 밝혔습니다.",
  "박서준은 2015년 12월 첫 번째 단독 팬미팅 개최 당시에도 티켓 오픈 직후 전 석 매진을 기록, 팬들의 뜨거운 요청에 추가 회차 팬미팅까지 개최하는 등 남다른 티켓 파워를 과시한 바 있습니다. 이후 지난해 12월 진행한 단독 팬미팅 역시 단 5분 만에 매진시킨 것에 이어 또 한 번 단시간 전 석 매진 기록을 달성하는 기염을 토한 것.",
  "박서준은 올해 드라마 ‘화랑’, ‘쌈, 마이웨이’, 영화 ‘청년경찰’ 등 브라운관과 스크린을 넘나들며 다채로운 매력을 발산, 믿고 보는 청춘 배우로의 입지를 단단히 했습니다. 이러한 박서준에 대한 인기와 관심이 티켓 파워로 이어지며, 명실상부한 ‘청춘 대세’임을 입증했습니다.",
  "특히 이번 서울 팬미팅은 지난 9월 홍콩을 시작으로 일본, 대만, 싱가포르로 이어진 아시아 투어의 대장정을 마무리하는 자리여서 팬들의 기대가 어느 때보다 뜨겁다. 박서준은 수많은 팬들과의 만남을 앞두고 바쁜 일정 속에서도 꼼꼼하게 팬미팅을 준비하고 있다는 후문입니다.",
  "15일 스크린독과점 문제 해결을 위해 대기업 직영상영관을 대상으로 상한과 하한의 상영제한을 담은 ‘영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률 일부 개정 법률안’이 발의됐습니다.",
  "지난 10월 문화체육관광부 국정감사를 통해 스크린 독과점 문제가 심해지고 있음을 지적한 바 있습니다. 이번에 발의된 영비법개정안의 주요내용은 대기업 직영상영관의 정의를 명확히 했고, 해당 상영관에서 동일한 영화를 100분의 40 이하에서 대통령령으로 정하는 일정비율 이상 상영하지 못하도록 했습니다. 이와 함께 동시간대에 상영하는 영화 중 100분의 40이상에서 대통령령으로 정하는 일정비율 이상 서로 다른 영화를 상영하도록 했습니다.",
  "또한 대기업직영상영관은 그 상영관 중 한 개 이상을 독립·예술 전용상영관으로 지정·운영하도록 규정했습니다.",
  "이번 영비법개정안의 상영제한 대상은 2017년 10월 현재 전국 총 489개의 극장 중 242개 극장, 스크린수로는 총 2,879개의 스크린 중 1,758개이 해당된다고 밝혔습니다.",
  "‘멜로홀릭’의 정윤호와 경수진이 달콤살벌한 놀이공원 데이트에 나섭니다.",
  "동영상서비스 옥수수와 OCN 월화드라마로 인기리에 방송 중인 ‘멜로홀릭’ 제작진은 20일 놀이공원 데이트를 즐기고 있는 정윤호와 경수진의 극과 극의 반전 스틸컷을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 정윤호와 경수진은 회전목마를 타고 로맨틱한 데이트를 만끽하고 있는 모습. 정윤호는 아이처럼 즐거워하는 경수진의 모습을 흐뭇한 눈빛으로 바라보고 있고, 경수진 역시 사랑스러운 미소로 화답하며 여느 평범한 커플처럼 달콤한 한 때를 연출하고 있습니다.",
  "하지만 또 다른 사진에서는 아찔한 놀이기구를 탄 두 사람의 살벌한 반전 데이트가 펼쳐집니다. 바이킹을 탄 정윤호는 잔뜩 겁에 질린 반면 경수진은 아예 두 손을 들고 일어서서 환호성을 지르는 등 강심장을 인증하고 있습니다. 특히 경수진은 바람에 흩날리는 머리칼과 새빨간 입술로 아찔한 매력을 발산하고 있어 한예리의 다른 성격인 한 주리가 또 다시 나타났음을 암시해 긴장의 수위를 높입니다. 이어 놀이기구의 끝판왕 자이로드롭에 탄 두 사람의 극과 극 표정대비는 유쾌한 웃음을 자아냅니다.",
  "걸그룹’ 레드벨벳이 정규 2집 ‘Perfect Velvet’으로 인기 행진을 이어가고 있습니다.",
  "지난 17일 발매된 레드벨벳 정규 2집 ‘Perfect Velvet’은 한터차트, 신나라레코드 등 국내 음반차트에서 일간 1위를 차지했으며, 타이틀 곡 ‘피카부 ’ 역시 공개 후 벅스뮤직 1위를 비롯해 각종 음원차트 상위권을 유지하는 등 음반, 음원 모두 좋은 반응을 얻어 레드벨벳의 높은 인기를 다시 한 번 실감케 했습니다.",
  "특히, 이번 앨범은 발매 전 선주문 수량만 101,414장을 기록, 10만장을 돌파해 음악 팬들의 뜨거운 관심을 입증한 바 있으며, 다채로운 장르의 총 9곡이 수록되어 있음은 물론, 켄지, 히치하이커, 더 스테레오타입스, 디즈 등 국내외 유명 뮤지션들이 참여해 앨범 완성도를 더욱 높인 만큼, 한층 풍성해진 레드벨벳의 음악 색깔을 만나기에 충분합니다.",
  "구한 말을 배경으로 펼쳐지는 아이들의 희망 노래, 어른들을 위한 동화 같은 뮤지컬 가 올해도 돌아왔습니다. 세종문화회관의 서울시소년소녀합창단이 2010년 초연 후 매년 공연해 8년차에 접어든 뮤지컬 를 오는 12월 22일 저녁 07시30분, 23일 오후 03시 세종문화회관 M씨어터에서 다시 공연합니다.",
  "2010년 초연의 성공 이후 매년 뮤지컬, 오페라, 오리토리오 등 다양한 형식으로 공연하며 지속적으로 음악적 완성도를 높여온 는 20세기 초 서양문물의 유입과 일제의 조선침략을 위한 압박이 극에 달하며 암울했던 시대에, 외세의 침략과 위태로운 조정의 상황을 지켜보며 답답해 하는 조선왕조의 마지막 왕자를 조명합니다.",
  "새로운 세상을 배우고 싶으나 과잉보호 속에 답답함으로 느낀 왕자는, 부산에 동생을 남겨둔 채 외국인 선교사를 따라 서울로 올라오게 된 덕구와 우연히 만나 우정을 나누며 서로의 희망을 노래합니다. 덕수궁과 양이재 등 역사적 장소에서 일어나는 극 중 에피소드가 그 시대의 아픔을 더욱 현실감 있게 지금의 관객에게 전달하고 있습니다.",
  "조선왕조의 마지막 왕자 역은 박경언, 김다솔이 노래하고, 왕자와 우정을 나누는 덕구 역 에는 김유리, 박서형이 출연합니다.",
  "이승기가 주연을 맡은 tvN 드라마 가 넷플릭스를 통해 전 세계에 방영됩니다.",
  "‘화유기’는 고대소설 서유기를 모티브로 퇴폐적 악동 요괴 손오공과 고상한 젠틀 요괴 우마왕이 어두운 세상에서 빛을 찾아가는 여정을 그린 절대낭만 퇴마극입니다. 이승기가 제천대성 ‘손오공’ 역을, 드라마 ‘최고의 사랑’에서 활약했던 차승원이 요괴들의 신 ‘우마왕’을, 그리고 배우 오연서가 요괴 보는 능력을 가진 사람 ‘삼장’ 역을 맡으며 화려한 라인업을 자랑해 이목을 집중시킵니다.",
  "넷플릭스 콘텐츠 라이선싱 부사장 로브 로이는 '스튜디오 드래곤과 함께 화유기를 비롯 여러 우수 한국 콘텐츠를 전 세계 넷플릭스 가입자들에게 소개하게 되어 기쁘다'며 '앞으로도 우수한 한국 콘텐츠를 전 세계에 소개하기 위해 노력을 지속할 것'이라고 소감을 전했습니다.",
  "한편, 넷플릭스는 tvN드라마 ‘슬기로운 감빵생활’과 ‘아르곤’도 전 세계에 소개합니다. 블랙 코미디 드라마 ‘슬기로운 감빵생활’은 ‘응답하라’ 시리즈 제작진이 연출한 신작으로 슈퍼스타 야구선수가 하루아침에 범죄자가 되어 들어간 교도소 내 일어나는 일들을 그린 이야기로 22일 첫 방송 후 뜨거운 관심을 받고 있습니다. 또한, 지난 9월 방영된 ‘아르곤’은 가짜 뉴스가 범람하는 세상에서 오직 팩트를 통해 진실을 밝히고자 하는 탐사보도팀 ‘아르곤’의 치열한 삶을 그린 작품으로 당시 시청자들로부터 큰 호평을 받았습니다.",
  "22회 부산국제영화제에서 먼저 선보인 뒤 곧바로 개봉되었던 방은진 감독의 영화 는 연극작품 ‘언체인’을 무대에 올리기 위해 애쓰는 메소드 배우와 아이돌스타의 애매모호한 감정을 드라마틱하게 보여준 작품입니다. 영화 속에서 소개된 연극 ‘언체인’이 이번 달 대학로에서 상연됩니다.",
  "오는 12월 15일, 대학로 콘텐츠그라운드에서 개막하는 연극 이 작품 컨셉컷을 공개했습니다. 이번 공개한 사진은 극한에 몰린 극 중 캐릭터들의 긴장감과 섬세한 감정들이 그대로 담겨, 사진을 보는 것만으로도 작품에 대한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "연극 은 이유도 모른 채 누군가에게 끌려와 지하실에 갇혀 고통 속에서 깨어난 두 남자에게 벌어지는 사건을 그린 남성 2인극입니다. 두 남자는 이 상황에서 탈출하기 위해 서로에 대해서 알아가지만, 그 어떤 것도 믿을 수 없는 극단적인 상황에 몰려 끊임없이 서로를 의심합니다. 지하실이라는 한정된 공간 속에서 단 두 사람의 대화만을 통해 진행되며, 2인극 특유의 팽팽한 긴장감과 날카로운 심리묘사를 통해 강렬한 비극의 카타르시스를 전할 예정입니다.",
  "영화 는 연극과 실제를 넘나드는 독특하고 매력 있는 소재와 배우들의 연기가 더해져 관객들을 매료시킵니다. 그 중에서도 영화의 마지막 클라이막스인 연극 의 공연 장면의 에너지와 긴장감은 단연 압권이라는 평을 받으며, 실제 연극 에 대한 관심으로 이어지고 있습니다.",
  "또한 이번 의 배우 프로필과 컨셉컷은 모두 MBC ‘무한도전’의 전속 사진작가 박지만의 작품으로 공개와 동시에 관객들의 뜨거운 반응을 불러오고 있습니다. ‘무한도전’은 물론, 영화, 뮤지컬, 콘서트 등 다양한 방면에서 활동하고 있는 박지만 작가도 스튜디오에서 순간 순간 배역에 몰입하는 배우들의 모습을 통해 공연에 대한 기대감을 표했다는 후문입니다.",
  "배우 손은서가 사랑스러운 ‘산타걸’로 깜짝 변신했습니다.",
  "손은서 소속사 점프엔터테인먼트는 '초록우산 어린이재단의 친선대사로 활동하고 있는 손은서가 크리스마스를 앞두고 따뜻한 나눔 활동을 진행했다'라고 전하며 현장 비하인드 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 손은서는 어린이들을 위한 선물 포장에 여념이 없는 모습입니다. 무엇보다 크리스마스 트리를 연상케 하는 의상에 산타 망토를 걸치고 있는 모습으로, 각각 브이와 하트로 포즈를 취하며 ‘요정미’를 발산하고 있어 시선을 사로잡고 있는 것.",
  "이날 손은서는 부산의 저소득층 어린이들에게 행복한 크리스마스 선물을 전달하는 ‘제11회 초록우산 산타원정대’ 행사에 참여했습니다. 작년에 이어 올해도 참석한 손은서는 선물을 포장하는 것 이외에도 어린이들과 미니 트리를 만드는 등 함께 즐거운 시간을 보냈습니다.",
  "손은서는 '작년보다 올해가 더 추운 것 같은데 주변에 같이 있는 사람들과 체온을 나누면서 함께하면 조금 더 따뜻한 크리스마스가 될 것 같습니다'라고 소감을 말했습니다.",
  "15일 밤 11시에 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘발레교습소-백조클럽’ 4회에서는 각자의 개성을 담은 꽃의 왈츠 발표회가 공개됩니다.",
  "지난번  속 ‘꽃의 왈츠’를 듣고 각자의 예술성을 담아 30초 안무를 만들어오라는 숙제를 받은 뒤, 6인의 단원들은 각자의 발레 인맥을 총동원하며 숙제를 위해 고군분투했습니다.",
  "숙제를 준비하는 과정에서 초보 백조 박주미는 부족한 실력을 열정으로 채우며 무리해서 연습하다가 결국 다리 근막파열 부상을 입었습니다. 박주미는 '많이 배우고 싶었던 마음과 몰랐던 상식이 사고를 일으켰다'며 마음 같지 않은 몸 상태에 대해 속상함을 감추지 못했습니다.",
  "부상에도 포기할 수 없었던 건 백조클럽에 들어와서 받은 첫 숙제. 동생들이 ‘박열정’이라는 별명을 붙여줄 정도로 부상 투혼을 발휘한 박주미의 난생 첫 발레 무대가 공개되고 모두를 깜짝 놀라게 한 결과가 발표되었습니다.",
  "한편, 수업을 마치고 누구보다 급격하게 친해진 백조클럽의 막내라인 손연재-성소는 대학가에서 쇼핑도 즐기고 샐러드 식당에서 점심을 먹으며 둘만의 달콤한 데이트를 즐겼습니다. 공통 관심사인 다이어트에 대해 얘기하던 그녀들은 '이거 말해도 되나요?' 하며 조심스럽게 입을 뗐고, 과거 몸무게에 대한 스트레스로 체중계를 조작했던 어둠의 노하우에 대해 얘기하며 웃음꽃을 피웠습니다.",
  "또한 성소는 손연재에게 무대 위에서의 멘탈 관리법에 대해 조언을 구했습니다. 성소는 아이돌 리듬체조를 했을 당시 초반의 실수로 금메달을 놓친 바 있는데, 이에 대해 손연재는 '무대에서 실수한다고 무너지거나 포기하면 진짜 끝입니다. 티 내지 않는 게 중요합니다. 실수 안 한 척하면 된다'라며 경험을 바탕으로 한 진심 어린 조언을 건넸습니다.",
  "마지막으로 러시아에서 6년 동안 훈련했던 손연재, 한국에 온 지 이제 4년차인 성소는 타지 생활의 어려움과 외로움을 털어놨습니다. 타국생활 선배인 연재가 성소에게 먹고 싶은 음식이 뭐냐고 묻자 '항상 중국 음식 뭐가 제일 먹고 싶냐고 물어보는데 그냥 집밥이었다'고 고백해 보는 이의 마음을 짠하게 했습니다.",
  "FT아일랜드의 송승현이 연극에 진출합니다.",
  "송승현은 추리사극 장르인 연극 ‘여도’의 주인공으로 캐스팅됐습니다. ‘여도’는 과거 단종의 시점과 현재 세조의 시점을 오가며 단종 죽음의 실마리를 파헤칩니다.",
  "조선시대 기록된 역사 중 가장 왜곡이 많은 한 부분을 다루고 있는 만큼 모든 것이 불명확한 단종 죽음에 대한 진실을, 역사적으로 극심한 광증을 보인 세조의 아들 이성과 연결시켜 긴장감 있게 풀어갑니다.",
  "송승현은 단종 죽음의 진실을 파헤치기 위해 미치광이 행세를 하는 이성 역할을 맡아 110분의 공연시간 동안 압도적인 연기를 보여줄 예정입니다.",
  "밴드 FT아일랜드의 기타리스트인 송승현은 뮤지컬 ‘잭 더 리퍼’, ‘삼총사’, ‘썸머스노우’, 옴니버스 영화 ‘레디액션 청춘-세상에 믿을 놈 없다’, 웹드라마 ‘수사관 앨리스 시즌2’ 등 뮤지컬,영화, 웹드라마를 넘나들며 왕성한 연기활동을 해왔습니다.",
  "라이브 황제' 정동하가 자신의 첫 자작곡 'Sunshine'을 음악 팬들에게 선물합니다.",
  "'Sunshine'은 부드럽게 연결되는 피아노와 오케스트라 선율 속에 그리움에 대한 마음을 진하게 담아내고 있는 발라드 넘버로 단 한 번 팬미팅에서 팬들을 위해 선보인 이후 그간 지속적으로 팬들의 발매 요청이 있었던 곡입니다. 올 연말 팬들에게 보내는 정동하의 최고의 선물이라고 할 수 있는 곡이라 더욱 뜻깊다.",
  "2005년 밴드 부활의 보컬리스트로 인사, 올해로 데뷔 12주년을 맞은 정동하는 솔로 활동을 하며 선보인 앨범들에서 '위로', '너에게로 떠나는 여행', '다시, 눈'을 비롯한 적지 않은 자작곡으로 자신만의 음악세계를 선보여 왔습니다.",
  "이처럼 그간 직접 쓴 곡을 발표했던 정동하이지만, 이번 새 싱글 'Sunshine'은 그에게 특별한 의미가 있습니다. 정동하가 제일 처음 작곡을 했던 습작을 다시 꺼내 재해석하며 어쩌면 정동하 본인의 음악적 색깔과 감성을 가장 진솔하게 담아냈기 때문입니다.",
  "초 글로벌업체 넷플릭스에 대항해 국내 월정액 VOD 스트리밍 서비스에서 존재감을 보여주고 있는 왓챠플레이가 연말을 맞이해 2017년 시청 빅데이터을 공개했습니다.",
  "왓챠플레이에 따르면 2016년 01월 출시이후부터 올해 12월까지의 시청시간을 합산한 가입자 총 누적 시청시간은 2,657년에 달한다고 합니다. 누적 재생횟수는 약 6천만 회을 돌파했으며, 이는 1초에 1회씩 시청이 일어난다고 밝혔습니다. 왓챠플레이 사용자의 월평균 감상시간은 오후 06시간입니다.",
  "왓챠플레이을 통해 올해 가장 많이 재생된 영화는 ‘너의 이름은.’, ‘아가씨’, ‘캐롤’, ‘문라이트’, ‘가디언즈 오브 갤럭시’였습니다. 가장 많이 재생된 드라마로는 ‘워킹데드’, ‘위기의 주부들’, ‘고독한 미식가’, ‘도망치는 건 부끄럽지만 도움이 된다’, ‘하이큐!!’ 등이 있었습니다.",
  "왓챠플레이 자료에서 흥미로운 것은 올해 가장 많이 시청한 회원은 무려 2,07005시간을 감상한 것으로 나타났습니다. 매일 005시간 이상씩 매달려 있었다는 이야기. 연속으로 가장 오래 시청한 회원은 총 139시간 동안 쉬지 않고 감상했습니다. 1년 중 시청량이 제일 많았던 날은 11월 19일로, 인기 미드 ‘워킹데드’ 전시즌이 업데이트된 때입니다.",
  "최근 연기자로 변신해 활발히 활동 중인 걸그룹 카라 출신의 박규리가 TV조선 시트콤 '너의 등짝에 스매싱'의 OST로 팬들과의 만남을 갖습니다.",
  "박규리가 부른 ‘UNIVERSE’는 시트콤 '너의 등짝에 스매싱'의 첫 번째 OST 음원으로 상큼 발랄한 미디움 템포의 곡입니다. 박규리는 음악감독 BRAVE와의 오랜 친분으로 너의 등짝에 스매싱 OST에 참여하게 되었다고 합니다.",
  "상큼 발랄하고 경쾌한 사운드로 시작되는 음악 'UNIVERSE' 는 기승전결이 뚜렷한 미디움 템포의 곡으로 박규리의 보이스와 감정이 잘 녹아들어 상큼하고 추운 겨울에도 봄을 느낄 수 있는 매력적인 곡입니다.",
  "박규리는 영화 '두 개의 연애', 드라마 '아이언맨', '대풍수', '시티헌터' OST에 참여한 적이 있습니다. 박규리는 최근 KBS 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다'와 웹무비 '각자의 미식'에 촬영을 마치고 차기작을 준비 중에 있습니다.",
  "CJ CGV는 지난 12월 30일 중국 상하이 바이위란 광장에 중국 100호 점 ‘CGV상하이 베이와이탄’을 개관했다고 2일 밝혔습니다. 상하이는 CJ CGV가 2006년 글로벌 1호 점 CGV상하이 따닝을 연 곳입니다. 중국 진출 11년만에 드디어 100개의 극장을 보유하며 또 한 번 도약의 발판을 마련했습니다.",
  "CGV상하이 베이와이탄은 CGV가 상하이에 여섯 번째로 오픈한 극장입니다. 4DX, IMAX, 골드클래스 포함 8개 관 1,330석을 보유했습니다. 그동안 꾸준히 선보여왔던 '컬처플렉스'를 콘셉트로 다양한 특별관과 고품격 서비스를 통해 프리미엄 극장 브랜드로 자리매김할 전망입니다.",
  "이번 극장 오픈으로 CJ CGV는 상하이, 베이징, 광저우, 션전 등 48개 도시에 총 100개 극장, 793개 스크린을 갖추게 되었습니다. 규모의 경제를 통해 더 큰 성장을 도모할 수 있는 기반을 마련했습니다.",
  "중국 CGV극장을 찾은 관람객 수는 지난 한 해동안 4천 3백만 명으로 올해 연간 관람객 수가 5천만을 넘어설 것으로 기대하고 있습니다. 작년 매출액은 3천 2백억 원을 전망하고 있습니다.",
  "걸그룹 드림캐쳐가 데뷔 1주년을 맞이해 팬송을 발표합니다.",
  "소속사 해피페이스엔터테인먼트에 따르면 드림캐쳐는 오는 12일 데뷔 1주년을 기념하는 새로운 음원을 발표하고 팬들을 만날 계획입니다.",
  "드림캐쳐의 새 음원은 특유의 메탈 록 사운드를 기반으로 팬들을 향한 감사의 메시지를 담은 것으로 알려졌습니다. 특히 데뷔때부터 함께한데뷔부터 '체이스 미', '굿 나이트' 등으로 '악몽' 콘셉트를 함께해온 작곡가 Ollounder와 LEEZ가 프로듀싱을 맡아 특별함을 더했습니다.",
  "해피페이스엔터테인먼트는 '지난 1년 동안 드림캐쳐와 팬들이 쌓아온 특별한 추억을 기념하는 음원입니다. 팬들의 사랑 속에 성장한 드림캐쳐의 마음을 담아 만든 팬송인 만큼 여러분들의 많은 기대를 부탁 드린다'고 밝혔습니다.",
  "002.27 개막을 앞둔 연극 가 살리에리-모차르트역의 주연 캐스트를 공개했습니다. 아카데미 최우수작품상 수상작으로 잘 알려진 는 영국을 대표하는 극작가 피터 셰퍼의 상상력으로 만들어진 ‘살리에리’와 ‘모차르트’의 오리지널 스토리를 담고 있습니다.",
  "신에게 선택된 재능을 가진 ‘모차르트’와 자신의 평범함을 고통스러워 하는 ‘살리에리’, 음악을 향한 갈망은 닮았지만 타고난 재능을 비롯해 삶의 모든 부분에서 극과 극을 이루며 대조적인 삶을 살다간 두 사람의 이야기는 수 백 년이 지난 지금까지도 관객들을 매료시키기에 충분합니다.",
  "궁정 악장이자 존경받는 음악가였지만 천재 음악가 ‘모차르트’를 만나며 타고난 재능에 대한 인정, 경이로움, 그리고 질투와 번민을 동시에 느끼는 ‘살리에리’역에는 지현준, 한지상, 이충주 배우가 캐스팅되었습니다.",
  "특유의 웃음소리, 천부적인 재능과 방탕한 사생활을 오가는 세기의 캐릭터 ‘모차르트’ 역에는 조정석과 김재욱이 낙점되었습니다.",
  "뮤지컬 배우 이건명이 1회에 이어 이번 시상식 사회자로 나섭니다. 이지나 연출과 김문정 음악감독이 꾸미는 화려한 시상식 프로그램도 공개되었습니다. 무용가 김주원과 윤전일의 ‘봄의 제전 G.’ 로 시작되며 뮤지컬 팀이 출연하여 ‘Opening Finale-Godspeed Titanic’,  중 ‘Electricity’를 다섯 명의 빌리가 함께 꾸민다.  중 ‘Midnight Radio’는 차지연이 부르며,  중 ‘The Land of Lola’는 정성화와 엔젤들이 함께합니다.  중 ‘Possession’은 고훈정, 이충주, 조형균이 함께 무대에 올라가며, 양준모는  중 ‘영웅’, 김호영은  중 ‘I am What I am’을 부른다. 마지막은 의 ‘Sweet Transvestite’로 피날레를 장식합니다.",
  "제2회 한국뮤지컬어워즈는 2016년 12월 01일부터 2017년 11월 30일까지 국내에서 개막하여 14회 이상 유료 공연한 작품 중 국내프로덕션으로 제작한 공연을 대상으로 합니다. 전문 투표단 100명과 매니아 투표단 100명의 의견을 모아 수상작이 선정됩니다. 모두 72편의 작품이 후보로 출품되었고 총 18개 부문에 걸쳐 수상자가 결정됩니다.",
  "올해 시상식은 가 총 11개 부문에 노미네이트되면서 가장 많은 부문에 후보로 올랐으며, 이 9부문으로 그 뒤를 이으며 뜨거운 경쟁을 예고하였습니다. 작년과 달라진 점은 한국뮤지컬어워즈 대상을 400석 이상 창작초연 뮤지컬에서 선정하기로 하고, 작품상을 창작 및 라이선스 작품 중에서 선정하게 된 것입니다. 또한 소극장 뮤지컬상을 신설하여 400석 미만 공연장에서 공연된 창작 및 라이선스 작품을 선정하기로 하였습니다.",
  "공현주가 성공적인 연극 무대 데뷔식을 치렀다.",
  "공현주는 지난13일부터 서울 한전아트센터에서 개막 중인 연극 ‘여도’ 무대에 올라 초반 공연임에도 혜빈정씨 역에 완벽히 몰입된 모습으로 관객의 시선을 사로잡았습니다. 이날 공현주는 뛰어난 캐릭터 소화 능력과 오랜 시간 다져진 내공을 쏟아내며 첫 공연을 무사히 마쳤습니다.",
  "연극 ‘여도’는 조선 시대를 배경으로 과거 단종의 시점과 현재 세조의 시점을 오가며 이야기가 펼쳐집니다. 세조와 혜빈정씨 사이에서 태어나 창원군에 봉해진 이성이 자신의 뿌리에 대해 고민하는 내용을 큰 줄거리로 합니다.",
  "공현주는 이 작품에서 무수리시절부터 사랑해온 단종과 함께하고 싶어 했으나 세조의 눈에 띄는 바람에 후궁으로 운명이 바뀌게 된 비련의 여주인공 혜빈정씨 역으로 등장했습니다. 공현주는 무수리에서 후궁에 오르기까지 여인 혜빈정씨의 굴곡진 삶과 아들 이성의 안위만을 걱정하는 어미 혜빈정씨의 애잔한 모성애를 각기 다른 느낌으로 표현하며 인물의 생기를 더했습니다.",
  "특히 읊조리듯 담담한 말투로 대사를 이어가다가 아들 이성이 그의 목숨을 쥔 정희왕후 앞에서 실성하자 더 큰 화를 막기 위해 분노하는 어미로 폭발하는 연기력을 선보이며 관객의 눈물샘을 자극했습니다.",
  "그룹 방탄소년단의 ‘MIC Drop’ 리믹스가 미국 인기 드라마 ‘실리콘 밸리' 시즌5 공식 티저 배경음악으로 사용돼 BTS의 글로벌한 인기를 과시했습니다.",
  "미국 케이블 채널 HBO는 최근 방탄소년단의 ‘MIC Drop’ 리믹스를 배경음악으로 삽입한 드라마 ‘실리콘 밸리’ 시즌5의 공식 티저 영상을 유튜브를 통해 전격 공개했습니다.",
  "방탄소년단의 ‘MIC Drop’ 리믹스는 공개된 티저 영상에서 극에 긴장감을 불러일으킴과 동시에 앞으로 전개될 드라마의 흥미진진한 내용을 예상하게 하며 방송 전 기대감을 한껏 높였습니다.",
  "지난해 11월 공개한 방탄소년단의 ‘MIC Drop’ 리믹스는 세계적으로 유명한 DJ 스티브 아오키가 리믹스를, 신예 랩퍼 디자이너가 피처링에 참여한 컬래버레이션 곡입니다.",
  "슈퍼주니어가 자신들의 이름을 내건 예능 프로그램을 시작합니다. CJ E&M의 남자채널이었던 ‘XTM'이 ’XtvN‘으로 채널이름과 콘셉트를 바꾸면서 새롭게 시작하는 프로그램 입니다. 슈퍼주니어 멤버들은 ‘슈퍼TV'를 통해리얼리티부터 먹방, 퀴즈쇼, 토크, 오디션 등 다양한 포맷으로 그들의 예능감을 폭발시킬 예정입니다.",
  "23일 오후 서울 마포구 상암 스탠포드호텔에서는 XtvN ‘슈퍼TV’ 제작발표회가 열렸습니다. 이 자리에는 슈퍼주니어 이특, 희철, 예성, 신동, 은혁, 동해와 연출을 맡은 천명현PD가 참석했습니다. 현장 사회는 당연히 이 특이 맡았습니다.",
  "천명현PD는 '기획단계부터 멤버들과 대화를 많이 나눴습니다. 슈퍼주니어의 장점을 최대한 프로그램에서 발휘하도록 할 것이다'고 밝혔습니다. 이전 ‘신화’가 출연했던 ‘신화방송’과의 차이에 대해서는 '‘슈퍼TV’에서는 멤버 개개인의 캐릭터 쇼를 볼 수 있다'고 말했습니다.",
  "‘무한도전’과의 차이에 대해서는 이 특이 나서 '아이돌판 ‘무한도전’이면 어쩌나하는 걱정도 했지만 직접 촬영해보니 전혀 다르다는 느낌입니다. 한 편의 재미있는 예능을 보실 수 있을 것'이라고 소개했습니다.",
  "슈퍼TV는 금요일 밤 11시에 방송됩니다. 그 시간에 ‘나 혼자 산다’가 방송된다는 말에 희철은 '그래요? 큰일 났습니다. 현무 형이 대상도 받으면서 현재 인기가 고공행진하고 있습니다. 어떻게 하냐'고 한숨을 쉬었고, 이특은 '앞 시간대에 tvN ‘윤식당2’가 방송됩니다. 그 힘을 얻겠다는 생각만 했었습니다.'고 솔직한 심정을 털어놓기도.",
  "희철은 '멤버들의 케미가 너무 좋기 때문에 많은 시청자 분들이 좋아해주실 것이라고 생각합니다. 여욱과 규현이 제대할 때까지 프로그램을 이어나가는 것이 목표다'고 밝혔습니다.",
  "슈퍼주니어답게 시청률공약도 특이했습니다. 동해는 '시청률이 높게 나오면 앞으로도 계속 예능을 출연하겠다'고 했고, 신동은 '시청률 5%가 넘으면 단식원을 다녀오겠다'는 신선한 공약을 내걸기도.",
  "XtvN은 tvN의 패밀리 채널로, 남녀1539 밀레니얼 세대를 타깃으로 한 오락 브랜드다. 방송사 측에서는 ‘XtvN’을 통해 ‘실험적, 파격적, 진보적’인 프로그램을 선보일 것이라고 밝혔습니다. 슈퍼주니어의 '슈퍼TV'를 시작으로 래퍼들의 여행 버라이어티 '오늘도 스웩', 보아의 컴백 스토리를 담은 '키워드 #보아', 국경을 넘나드는 데이팅 리얼리티 '사랑도 통역이 되나요' 등을 연이어 선보입니다.",
  "한편, 이날 발표회장에 나온 이예지 본부장은 ''슈퍼TV'가 새로운 비즈니스 모델이 될 것 같습니다. XtvN과 함께 윈윈할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 여러 제작사, 엔터사가 방송사와 좋은 기회를 만들 수 있을 것입니다.'고 말했습니다.",
  "동물원에서 호랑이가 탈출한 어느 겨울날, 여자친구 집에 얹혀살던 이진욱이 여자친구에게 쫓겨납니다. 그리고 그 앞에 고현정이 나타납니다. 3월에 개봉할 영화  이야기입니다.",
  "이광국 감독 신작 이 개봉을 확정하고 캐릭터 포스터와 티저 영상을 공개했습니다. 포스터에는 '콜을 보냈다'와 '콜을 받았다'는 문구가 쓰여있고, 티저에는 ‘안 풀리는 남자’ 경유와 ‘안 써지는 여자’ 유정의 모습이 담겼습니다. 과연 두 사람의 관계가 무엇인지 궁금증이 높아지고 있습니다.",
  "대리운전 아르바이트 남자와 소설가 여자로 우연히 만나면서 이 둘의 만남의 비밀이 밝혀집니다. 특히 맑고 차가운 겨울 밤 서로를 향해 마주 선 경유와 유정의 마지막 모습은 본 편에 대한 호기심을 더하게 만듭니다.",
  "보아는 신곡 ‘내가 돌아’에 대해 '그동안 작품성만 바라보고 있었던 것 같습니다. 어느 날 대중성과는 멀어진 나를 느끼게 되었습니다.'면서 '이번 곡은 안무구성이나 완성도 면에서 만족합니다. 대중의 기억에 남을 만한 안무와 노래가 나왔다'며, '30대에 맞는 걸크러쉬를 보여주고 싶다'고 말했습니다.",
  "보아는 데뷔 후 처음 선보이는 리얼리티 프로그램 ‘키워드#보아’를 통해 컴백 준비의 전 과정을 공개합니다. 이 프로그램을 통해 음악과 인생에 대한 진솔한 이야기를 들려줄 예정입니다. ‘키워드#보아’는 보아의 공식 팬클럽인 ‘점핑 보아’ 1기 출신인 샤이니의 멤버 키가 프로그램의 관찰자로 출연해 보아의 다채로운 매력을 전합니다. 김동욱 PD는 '아티스트 보아의 프로페셔널한모습부터 인간 권보아의 자연스러운 모습까지 담아냈다'고 프로그램에 대해 소개했습니다.",
  "한편 이날 13살에 데뷔한 19년차 가수 보아는 '10대는 소녀다움, 20대는 당당함, 30대는 자유인 것 같다'고 자신의 가수활동을 정의 내리며 '앞으로는 보아의 틀을 깨고 ‘보아답지 않는 음악’을 제대로 소화하는 보아가 되고 싶습니다.'고 말했습니다.",
  "‘키워드#보아’는 지난22일부터 V LIVE 및 네이버TV를 통해 매주 월~금요일 오전 11시 방영되고 있으며, XtvN 채널을 통해서는28일부터 매주 일요일 밤 11시 TV본편이 방송됩니다.",
  "가수 황치열의 개인전시회가 중국에서 성황리에 열렸습니다.",
  "황치열의 개인 전시회 ‘K7102 치렬호’는 지난 27일~28일 양 일간 중국 베이징 왕푸징 인타이 쇼핑센터에서 현지 팬들의 뜨거운 관심 속에 진행됐습니다.",
  "이번 황치열의 개인 전시회는 중국 온라인 음악 플랫폼 ‘쿠거우’에서 그의 중국 첫 정규앨범 ‘치렬∙애’ 디지털 음원판매량 200만장 돌파를 기념해 마련한 특급이벤트로, 황치열의 국내외 앨범, 활동사진, 무대의상이 전시된 것은 물론 그와 사진을 찍을 수 있는 포토존, 음악을 감상할 수 있는 뮤직존 등으로 구성됐습니다.",
  "특히, 이번 전시회는 황치열의 첫 정규앨범의 수록곡인 ‘용감열차’에서 모티브를 얻어 열차 모형으로 전시관을 꾸몄으며, 입장권은 열차 승차권으로 대신하는 등 다양하고 재미있는 아이템으로 관람객들로부터 큰 호응을 얻었다고 소속사는 전했습니다.",
  "황치열은 지난 연말 중국에서 첫 정규앨범 ‘치렬∙애’를 발표, 예약판매가 시작되자 002시간만에 120만 곡을 돌파하며 다시 한 번 중국 내 ‘황쯔리에 신드롬’을 입증했습니다.",
  "특히, 황치열의 첫 정규앨범 ‘치열∙애’는 쿠거우 뮤직 내 발매한 모든 앨범 중 최단시간 예약 판매량을 기록하며 플래티 넘 디스크 및 트리플 플래티 넘 디스크 등급 인증을 받기도 했습니다.",
  "배우 오현경이 반전매력으로 안방극장에 돌아왔습니다.",
  "29일 방송된 드라마 ‘라디오 로맨스’에서 오현경이 능력 있는 기업인이자 톱스타 수호의 엄마 남주하로 분했습니다.",
  "이날 오현경은 10,20대의 존경을 받는 엔터테인먼트 대표로, 가정에선 넘치는 사랑을 받는 여성으로 부러움의 대상이 됐습니다. 어느 것 하나 빠지지 않는 멋진 신여성으로 보였지만 실상은 가족보다 명품 구두에 빠져 사는 명품 중독에 서로에게 관심조차 없는 전형적인 쇼윈도 가족입니다.",
  "이후 오현경은 실력 있는 기업의 수장으로 변해 대표다운 카리스마와 당당함으로 아들이자 소속 배우인 수호의 컨셉 회의를 진두지휘했습니다. 이때 오현경은 수호를 바라보는 눈빛과 입 꼬리 디테일 하나하나 놓치지 않고 연기하며 그동안의 연기내공을 또 한 번 입증했습니다.",
  "노희경 작가의 신작으로 관심을 모으는 tvN 새 토일드라마 ‘라이브’가 오는 003.10 첫 방송을 앞두고 있습니다. ‘라이브’는 경찰 제복 뒤 숨겨진 인간적인 이야기를 유쾌하고 공감가게 그려낼 작품으로, 생생히 살아 숨 쉬는 캐릭터들과 에피소드로 시청자들을 찾아갈 예정입니다.",
  "지난 28일 ‘라이브’ 파주 세트장에서는 드라마의 성공과 무사고를 기원하는 고사가 진행됐습니다. 정유미, 이광수, 배성우, 배종옥, 성동일, 신동욱 등 출연 배우들과 김규태 감독, 노희경 작가를 비롯한 제작진들, 그리고 스튜디오드래곤 최진희 대표를 포함한 여러 드라마 관계자들이 발 디딜 틈 없이 참석해 ‘라이브’에 대한 부푼 기대감을 드러냈습니다.",
  "이날 고사 현장에는 배우들이 경찰복을 입고 총출동해 특별한 광경을 만들어냈습니다. 마침 드라마의 배경이 될 지구대 세트 촬영을 하고 있던 것. 실제 지구대에서 툭 튀어나온 듯한 배우들의 모습에 고사 현장의 열기는 더욱 뜨거워졌습니다.",
  "이날 노희경 작가는 '모두의 안전과 건강이 제일 중요하다'고 당부하며, '이렇게 훌륭하고 좋은 팀을 만나 정말 든든합니다. 함께 시너지를 내보자'라고 말해 배우 및 스태프들의 환호를 받았습니다.",
  "미국 뉴스 전문채널 CNN이 2018년 평창 동계올림픽 개막을 앞두고 대한민국 강원도를 심층적으로 소개하는 30분 분량의 스페셜 프로그램 를 02월 03일 CNN 인터내셔널을 통해 전 세계 200개가 넘는 국가와 지역에 방영합니다.",
  "강원도는 대한민국 광역자치단체 중 인구가 가장 적지만, 2018 평창 동계올림픽이 얼마 남지 않은 지금, 전 세계의 이목이 국가의 북동쪽 해안인 이곳에 집중되고 있습니다. 강원도는 여름에는 해변이, 겨울에는 스키장이 펼쳐져 있어 많은 한국인들에게는 휴양지로 알려져 있지만, 국외에서는 향후 10년 간 매년 100만 명의 해외 방문객들이 예상되는 등 이제 막 알려지기 시작한 곳입니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘라디오 로맨스’에서 '라디오 따위 하지 않겠다'라던 톱스타 지수호가 결국 라디오 세상에 발을 들입니다. 그에게 ‘가장 사랑하는 라디오 세상’을 소개하고자 한 섭외 여신 송그림의 진심 가득한 정공법 들이대기가 통한 것.",
  "지난 2회 방송 말미, 선배 작가에게 질타를 받는 그림 앞에 홀연히 등장해 '하죠. 라디오. 하자고요. 라디오'라며 그녀의 손을 붙잡고 나가는 엔딩으로 ‘라됴일’의 심쿵남으로 등극한 지수호. 오늘 방송될 3회에서는 송그림의 손을 잡은 지수호의 첫 라디오 세상 입성에 앞서, 두 사람만의 라디오 진행 계약서가 작성될 예정입니다.",
  "방송 전 공개된예고에서부터 이미 '지수호가 하는 말을 송그림은 거절할 수 없다'는 네 번째 조항이 알려진 바, 지수호가 요구하는 일명 ‘송그림 계약서’는 무슨 내용일지 시청자들의 호기심을 자극하고 있습니다.",
  "특히 공개된 스틸 사진 속에는 드디어 라디오국에 들어서는 지수호를 행복한 얼굴로 맞이하는 송그림의 모습이 담겨있습니다. ‘지수호 섭외 성공’으로 새 프로그램의 메인 작가 자리를 공고이 하게 된 그녀에게서 이제 자신의 글로 라디오 세상을 물들일 기대로 가득한 작가의 행복이 엿보입니다.",
  "배우 이현우가 7일 디지털 싱글 ‘스물 여섯’을 공개합니다. 오는 19일 군 입대를 앞두고 있는 이현우가 팬들에게 깜짝 선물을 전한 것.",
  "신곡 ‘스물 여섯’은 어쿠스틱 사운드를 기반으로 한 미디엄 템포의 힙합곡으로, 평소 음악적 교감을 나누던 가수이자 배우 신제민의 곡에 이현우가 함께 노랫말을 붙이며 완성되었습니다. 작곡자 신제민이 직접 프로듀싱을 맡았으며, 이현우의 감성 보이스와 노랫말을 부각시킬 수 있는 편곡으로 곡의 매력을 한층 업그레이드 시켰습니다.",
  "특히, 이번 곡에는 팬들을 향한 이현우의 진심 어린 마음이 담겨있어 눈길을 모읍니다. 지난 3일 진행한 단독 팬미팅에서 첫 공개되어 감동을 선사한 이번 신곡은 당시 현장의 뜨거운 반응에 힘입어 정식 음원 발매까지 이어졌습니다.",
  "이현우는 영화 ‘은밀하게 위대하게’, 드라마 ‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’ 등의 작품 OST 참여는 물론 힙합그룹 긱스의 루이와 함께한 콜라보 음원 ‘니 얼굴’, 오브로젝트와 함께한 콜라보 음원 ‘거짓말이잖아’, ‘Feel So Good’ 등을 발표하며 남다른 음악적 관심과 재능을 드러낸 바 있습니다. 연기뿐만 아니라 음악 분야에도 쉼 없이 도전하며 다재다능한 매력을 선보이고 있는 이현우의 행보에 관심이 집중되고 있습니다.",
  "03월 04일 열리는 제90회 아카데미 시상식에서 6개 부문에 노미네이트된 폴 토마스 앤더슨 감독, 다니엘 데이 루이스 주연의 가 오는 03월 08일 개봉을 확정하고 메인 포스터를 공개합니다.",
  "영화 는 1950년 런던, 의상실 우드콕의 디자이너 ‘레이놀즈’와 그의 뮤즈이자 연인 ‘알마’가 벌이는 욕망과 집착 사이에서 벌어지는 걷잡을 수 없는 러브 스토리를 담은 영화입니다. 제90회 아카데미 작품상, 감독상, 남우주연상, 여우조연상, 음악상, 의상상 총 6개 부문 노미네이트되었습니다.",
  "특히 1998년 로 아카데미 각본상 후보에 오르며 주목받고, 2000년 로 베를린 영화제 황금곰상을, 2002년 로 칸영화제 감독상을, 2008년 로 베를린영화제 은곰상을 수상한 거장 폴 토마스 앤더슨의 신작으로 기대감을 더합니다.",
  "여기에 , , 으로 아카데미 남우주연상만 3회 수상해 올해 아카데미 역시 유력 수상자로 떠오른 다니엘 데이 루이스가 다시금 호흡을 맞춰 궁금증을 배가시킵니다. 특히 다니엘 데이 루이스는 이번 작품을 마지막으로 연기 은퇴를 선언해 메소드 연기의 대표 배우인 그가 보여줄 인생 열연을 더욱 기대하게 만듭니다.",
  "걸그룹 AOA의 멤버 민아가 꽃비주얼의 경찰로 ‘추리의 여왕 시즌2’에 합류합니다.",
  "극 중 권민아가 맡은 ‘신 순경’은 권상우가 새로 발령받은 중진경찰서 강력 1팀 소속으로 예쁘고 깜찍한 외모지만 오로지 신상에 관심이 많은 철부지. 특히 서장의 딸이라는 엄청난 신분의 소유자이기에 그녀의 좌충우돌 경찰서 생활기가 더욱 주목됩니다.",
  "그런가하면 지난 금요일 진행된 ‘추리의 여왕 시즌2’ V라이브에선 좋아하는 걸그룹을 묻는 말에 최강희는 'AOA'라고 답변, 권상우는 '우리 드라마에 AOA 멤버가 나와요, 비밀입니다'라고 해 과연 이들과 호흡을 맞출 멤버는 누구인지 시청자들의 궁금증을 불러일으키기도 했습니다.",
  "권민아는 그동안 드라마 ‘병원선’, ‘부탁해요, 엄마’, ‘모던파머’ 등 그룹 활동 이외에도 연기 생활을 병행하며 차근히 실력을 키워왔습니다. 더불어 ‘추리의 여왕 시즌2’의 제작진은 '평소 방송에서 보여줬던 상큼 발랄한 이미지가 신 순경 역과 잘 어울려 함께하게 됐다'고 전해 이번 드라마 속 활약을 기대하게 만들고 있습니다.",
  "인피니트의 리더 김성규가 솔로 앨범을 발표했습니다. 두 장의 미니 앨범에 이어 내떼어 첫 번째 정규앨범 ‘텐 스토리즈’입니다.",
  "26일 오후 정식발매에 앞서 서울시 마포구 신한카드 판스퀘어 라이브홀에서는 ‘텐 스토리즈’ 발매 쇼케이스 행사가 열렸습니다.",
  "김성규의 ‘텐 스토리즈’ 앨범은 밴드 넬의 김종완이 미니 2집 앨범 ‘27’에 이어 또 한 번 프로듀서를 맡았습니다. '1번트랙부터 10번 트랙까지 총 10곡이 앨범에 담겨 있습니다. 10가지 이야기를 전해드리고 싶어서 ‘텐 스토리즈’라고 정했다'라고 앨범을 소개했습니다.",
  "이번 앨범에는 래퍼 펀치넬로가 피처링한 ‘뭐랬어’를 시작으로 ‘머물러줘’, ‘트루 러브’, ‘지워지는 날들’, ‘틸 선라이즈’, ‘쏘리’, ‘천사의 도시’, ‘Sentimental’,‘거울’ 등 총 10개의 이야기가 빼곡하게 채워졌습니다. 타이틀곡은 ‘트루 러브’다.",
  "이번 앨범 작업에는 혼성듀오 캐스커의 이준오, 그룹 에픽하이 타블로, 데프 잼 작곡가였던 스페이스보이 등 유명 뮤지션이 대거 참여했습니다. 김성규는 '이렇게 좋은 작곡가 분들과 함께할 수 있어서 축복이었다'라고 소감을 밝혔습니다.",
  "김성규의 두 번째 미니앨범 제목은 ‘27’이었습니다. 그이 나이 27에 내떼어 작품입니다. 이제 그의 나이 서른. 김성규는 '체력적으로 힘들다는 생각은 가끔 합니다. 후배 그룹 분들께서 열심히 무대에서 빛나고 있는 모습을 보면 대단하다는 생각이 든다'며, '오랫동안 무대에서 노래를 부르는 게 가장 큰 꿈'이라고 했습니다.",
  "배우 이다희가 ‘추리의 여왕 시즌2’의 첫출격부터 시청자들을 매료시켰습니다.",
  "지난 1일 방송된 KBS2 '추리의 여왕 시즌2‘에서는 이다희가 다수의 매장을 보유하고 있는 미모의 파티쉐 정희연 역을 맡아 강렬한 첫 등장을 알렸습니다.",
  "이다희는 이날 오픈을 앞둔 자신의 케이크 가게에 누군가 방화를 저질렀다는 소식에 놀라 매장을 찾습니다. 순백의 코트를 입고 등장한 이다희는 우아함과 마성의 매력을 내뿜습니다.",
  "그런가 하면 도도해 보이는 외모와는 다른 친근한 매력을 보여줬습니다. 완승과 설옥, 그리고 성하가 거칢없이 추리를 해나가자 초롱초롱한 눈빛으로 세 사람을 지켜보더니, 자신도 조심스레 추리에 힘을 보탰다. 첫등장부터 완승, 설옥과 척하면 척 환상의 케미를 보여준 이다희에 시청자들은 세 사람의 케미가 ‘추리의 여왕 시즌2’의 시청 포인트가 될 것 같다는 반응을 보였습니다.",
  "KBS 대표 음악 예능 프로그램 이 3일, KBS 공사창립 45주년을 맞아 역대급 특집 방송을 예고해 화제입니다.",
  "또한 2011년 06월 첫 방송을 시작으로 현재까지, 대한민국 대표이자 최장수 음악 예능 프로그램으로서 굳건히 자리를 지키고 있는 에서 그동안 숱한 화제를 모으며 의 역사와 기록을 탄생시킨 역대급 스테이지를 더 큰 감동으로 만나볼 수 있다고 합니다. 특히 ‘KBS 공사창립 45주년’을 맞아 진행되는 특집에 걸맞게, 많은 시청자가 다시 한 번 꼭 보고 싶은 감동의 무대를 엄선해 역대급 재미와 감동을 선사할 예정입니다.",
  "이날 출연자로는 대한민국 가요계를 대표하는 전설들이 총 출동, 윤복희, 명창 안숙선, 최백호, 양희은, 타악기의 전설 류복성 등이 자리를 빛냅니다.",
  "또한 을 대표하는 최고의 보컬리스트들이 한 자리에 모여 눈길을 모았다고 합니다. 출연자로는 최고점 보유자 알리, 최다 우승자 정동하를 비롯해 한류스타 황치열, 뮤지컬 배우 최정원, 김소현과 손준호, 민우혁, 린, 장미여관, 팝핀현준과 박애리, 남상일, 송소희와 고영열 등이 출연해 뜨거운 가창력과 화려한 퍼포먼스로 의 역사와 기록의 무대를 재현합니다. 더불어 전설과 후배 가수들이 함께하는 특별한 합동 무대로 가요계의 전무후무한 역대급 스테이지를 선보일 예정입니다.",
  "뿐만 아니라 지난해 에서 희망과 감동을 선사했던 산악인 엄홍길과 홍경민, 전신마비를 딛고 기적을 노래한 더 크로스의 보컬 김혁건과 박기영이 스페셜 스테이지를 꾸며 더욱 풍성하게 무대를 빛냅니다.",
  "네 번째 단독 콘서트 투어를 펼치고 있는 엑소가 싱가포르 콘서트를 성공적으로 마쳤습니다.",
  "엑소는 지난 3일 싱가포르 인도어 스타디움에서 'EXO PLANET #4 - The EℓyXiOn - in SINGAPORE'를 개최, 이번 공연은 작년 4월 세 번째 단독 콘서트 이후 약 1년 만에 열린 엑소 공연으로, 다채로운 음악과 독보적 퍼포먼스, 화려한 연출이 어우러진 완성도 높은 공연을 펼쳐 관객들의 폭발적인 호응을 얻었습니다.",
  "이번 공연에서 엑소는 ‘으르렁 ’, ‘CALL ME BABY’, ‘Ko Ko Bop’, ‘Power’ 등 히트곡들은 물론, ‘Tender Love’, ‘Cloud 9’, ‘전야  ’, ‘What U do?’ 등 앨범 수록곡, ‘Ka-CHING!’, ‘Coming Over’, ‘Run This’ 등 일본 발표곡까지 약 003시간 동안 총 30곡의 무대를 선사해 현지 팬들을 매료시켰습니다.",
  "더불어 카이의 ‘I See You’, 수호의 ‘PLAYBOY’, 찬열의 ‘손’, 첸의 ‘Heaven’, 세훈의 ‘Go’ 등 솔로곡을 비롯해 찬열의 피아노 연주에 맞춰 디오가 가창한 ‘For Life’ 영어 버전, 시우민과 백현의 댄스 배틀 퍼포먼스 ‘Battle Scene’ 등 개성 넘치는 멤버별 이색 무대도 선보여 이목을 사로잡았습니다.",
  "‘김생민의 영수증’에 보이스피싱 피해자가 등장합니다.",
  "11일 방송되는 ‘김생민의 영수증 시즌2’에 믿기 힘든 보이스피싱 피해자의 스토리에 김생민-송은이-김숙이 일촉즉발 분노와 함께 탄식을 참지 못합니다.",
  "이날 김생민-송은이-김숙은 의뢰인의 자기소개서를 보자마자 깜짝 놀랍니다. 바로 보이스피싱 사기의 피해자였던 것. 하루아침에 거금을 날린 의뢰인은 설상가상으로 계좌가 모두 대포통장으로 쓰이는 피해까지 입게 되어 3MC들을 혼란에 빠뜨렸습니다. 특히 송은이-김숙은 두 손으로 머리를 감싸 쥐며 동생 같은 의뢰인에 안타까운 마음을 드러냅니다.",
  "하지만 의뢰인은 이에 굴하지 않고 다시 적금을 시작하는 등 불굴의 의지를 보여 김생민을 감동시켰습니다. 절망적인 상황에서도 칠전팔기 정신을 발휘해 오뚝이처럼 다시 일어나는 의뢰인에 김생민은 엄지를 치켜 세우고 눈시울까지 붉히며 '오뚝이 정신 그뤠잇'을 끝없이 외쳤다고 합니다.",
  "이에 대해 제작진은 '동생 같은 의뢰인의 사연에 3MC들은 안타까움을 감추지 못하며 진심 어린 응원을 보냈다'며 '상상을 뛰어 넘는 보이스피싱 사건의전말부터 김생민의 정성이 가득 담긴 현실적인 조언이 공개될 예정이니 많은 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "배우 정우성이 세월 호 침몰을 다룬 다큐멘터리의 내레이터로 나섭니다.",
  "정우성이 4월 개봉하는 영화 의 내레이션을 맡았습니다. 는 2014년 04월 16일 세월 호의 항로를 기록한 AIS를 추적해 아직도 밝혀지지 않은 침몰 원인에 대해 과학적인 분석과 증거로 접근하는 추적 다큐멘터리입니다.",
  "세월 호 사건을 추모하면서 지속적인 관심을 촉구해왔던 정우성은 이번 다큐 내레이션을 통해 어떠한 편견이나 견해 없이 그날의 사실에 집중하고, 더 많은 이들이 세월 호 참사를 잊지 않고 기억할 수 있도록 희생된 이들을 기리기 위해 참여했습니다.",
  "영화 는 제작비 9억 원에 달하는 대형 프로젝트로 과학적 검증을 거친 탄탄한 CG로 침몰 전 과정을 영상으로 재현했습니다. 항로 재구성만 6개월, 4년 가까운 시간 동안 이어진 치밀한 조사 과정에는 전문가자문부터 최초로 공개되는 세월 호 생존자들의 또 다른 증언과 자료 등이 담겼습니다.",
  "4월 개봉되는 초기대작 가 마블스튜디오 10주년 기념영상과 포스터 2종을 공개했습니다.",
  "마블 스튜디오 10주년 기념 포스터에는 마블을 대표하는 약 30명의 히어로가 모습을 드러냈습니다. 비상하는 아이언맨을 필두로 헐크, 캡틴 아메리카, 토르, 닥터 스트레인지, 가디언즈 오브 갤럭시, 스파이더맨 등 쟁쟁한 히어로들은 물론, 올해 최고 흥행작인 의 히어로들까지 압도적 위용을 뽐내고 있습니다. 마블 스튜디오는 2008년 을 시작으로 2018년 까지 11년 간 총 18 편의 작품을 발표하며 전 세계 박스오피스를 장악했습니다. 현재까지 마블시리즈의 전 세계 누적수익은 146억 달러입니다. 한국누적 관객수는 무려 약 8,400만 명에 이른다.",
  "함께 공개된 마블 스튜디오 10주년 기념 영상과 기념사진을 통해 히어로들의 면면을 더욱 자세히 엿볼 수 있습니다. 아카데미 시상식을 방불케 하는 마블 스튜디오 10주년 기념사진 촬영 현장에는 ‘아이언맨’ 로버트 다우니 주니어, ‘블랙 위도우’ 스칼렛 요한슨, ‘토르’ 크리스 헴스워스, ‘스파이더맨’ 톰 홀랜드 등 기존 인기 캐릭터를 연기한 배우들과 마블 대표 작품의 제작진까지 약 80명이 참석했습니다.",
  "또한 마블 스튜디오의 20번째 작품으로 여름 개봉을 앞둔 에 출연할 에반젤린 릴리, 2019년 개봉할 의 브리 라슨도 보입니다.",
  "걸그룹 여자친구가 일본 첫 프로모션을 성황리에 마치며 일본 진출의 청신호를 켰습니다.",
  "여자친구는 28일 오후 04시 일본 신주쿠에 위치한 알타 시어터에서 기자회견 및 프리미엄 쇼케이스를 열고, 005.23 본격적인 일본 진출을 공식화했습니다.",
  "이날 여자친구는 '시간을 달려서'를 시작으로 '너 그리고 나','오늘부터 우리는' 등 대표 히트곡 레퍼토리를 부르며 상큼하고 발랄한 매력을 선보였습니다.",
  "특히, 여자친구의 일본 데뷔 베스트 앨범의 타이틀곡'금일から사たちは'의 일본어 버전이 공개되자 현지 언론의 뜨거운 관심이 집중됐습니다.",
  "이날 여자친구는 현지 언론 기자들의 질문에 멤버 모두 일본어를 배우고 있는 만큼 일본어로 답하며 호평을 얻었습니다.",
  "일본 정식 데뷔를 앞둔 여자친구는 '3년 전, 국내 데뷔 때처럼 너무 긴장되고 설렌다. 새로운 도전을 시작했으니 돔에서 공연하는 그날까지 최선을 다 해 열심히 노력하겠다'고 포부를 밝혔습니다.",
  "수려한 산천과 유서 깊은 고찰을 두루 품고 있는 고장, 경상남도 양산. 봄이면 유유히 흐르는 낙동강 물길 따라 순백의 매화가 장관을 이루는 양산은 그 어느 고장보다도 먼저 봄의 붓질이 시작되는 곳입니다. 이번 주 영상앨범 산에서는 오지 여행을 다니며 그곳 아이들에게 교육 기부를 하는 김혜림 씨 그리고 그녀의 어머니 김갑기 씨와 함께 양산의 봄을 만나러 떠납니다.",
  "가장 먼저 향한 곳은 흐드러지게 꽃을 피운 매실나무 군락과 유장한 물길을 늘어떼어 낙동강이 그림 같은 풍경을 연출하는 원동 매화 마을. 매년 이맘때면 전국에서 몰려든 상춘객들로 인산인해를 이루는 원동 매화 마을에는 강줄기 따라 놓인 기찻길이 풍경의 운치를 한껏 더해줍니다. 문화재청장을 지낸 유홍준 교수는 ‘나의 문화유산답사기’에서 낙동강을 따라 삼랑진에서 원동마을을 거쳐 물금에 이르는 이 철길을 ‘우리나라에서 가장 아름다운 길’이라고 극찬하기도 했습니다.",
  "이어지는 걸음은 ‘양산의 앞산’이라 불리는 오봉산으로 향합니다. 5개의 봉우리가 길게 늘어서 있어 이름 붙여진 오봉산은 해발 533m의 높지 않은 산이지만, 울창한 숲과 능선을 이루는 바윗길, 빼어난 조망까지 겸비해 양산 시민들에게 도심 속 휴식처 역할을 톡톡히 하고 있는 산입니다.",
  "다음날 여정은 원동 매화 마을을 병풍처럼 에워싸고 있는 토곡산으로 이어집니다. 해발 855m에 이르는 토곡산은 아찔하고 험한 바윗길이 곳곳에 도사리고 있는 탓에 인근의 천태산, 기장 달음산과 함께 ‘부산 근교의 3대 악산’으로 꼽히는 곳. 대부분의 산길이 가파르고 험하긴 하지만 바위 능선에 올라 마주하는 조망만큼은 그 어떤 산보다도 황홀해 사계절 많은 산객이 찾아 들고 있습니다.",
  "배우 한예리가 오랜만에 연극무대를 통해 관객을 만났습니다.",
  "한예리는 지난 12일 두산아트센터에서 진행된 의 즉흥극 ‘낫심’에 출연했습니다. 한예리는 사전 준비 없이 진행되는 즉흥극에서도 그녀 특유의 공감대를 형성하며 현장을 찾은 관객들에게 감동을 전했습니다.",
  "한예리가 출연한 ‘낫심’은 의 첫 번째 연극으로 이란 출신 작가 ‘낫심 술리 만푸어’의 최신작입니다. ‘낫심’은 매회 다른 배우가 연습이나 리허설 없이 무대에 서는 독특한 형태를 가지고 있는 연극입니다.",
  "낯선 이란어를 소재로 한 이 연극은 작가, 배우, 관객의 소통에 대한 이야기를 담고 있습니다. 국경, 문화, 언어 등의 경계를 넘어 세계와 타인을 이해하는 행위와 인류의 보편적인 언어는 무엇인지에 대한 질문을 던집니다.",
  "한예리는 이번 ‘낫심’ 공연에서 낯선 언어와 문화적 차이를 초월한 공감의 무대를 보여주었습니다. 공연이 끝난 후 한예리는 '오랜만에 참여한 연극 무대인데다, 사전 준비 없이 진행된 즉흥극이라 처음엔 많이 긴장이 되기도 했다'며, '공연이 끝난 후 ‘낫심’은 나의 친구가 되었고, 공연을 보러 온 관객들은 나의 가족이 되었다'고 말했습니다.",
  "작가 낫심 술리 만푸어 역시 ‘예리가 눈물을 흘릴 때는 나 스스로도 감정을 자제하기가 굉장히 어려웠습니다. 정말 좋은 배우다.'며 함께 한 배우 한예리에 대해 고마움을 전했습니다.",
  "손현주가 키이스트와 재계약하며 서로 간의 두터운 신뢰를 다시 한 번 확인했습니다.",
  "2015년 키이스트와 인연을 맺은 손현주는 드라마 ‘시그널’, ‘크리미널 마인드’, 영화 ‘보통사람’ 등을 통해 독보적인 존재감을 드러내며 악랄한정치인부터 우리네 평범한 이웃이자 보통의 아버지까지 다양한 역들을 소화하며 폭넓은 연기 스펙트럼을 선보였습니다.",
  "특히, 손현주는 영화 ‘보통사람’으로 지난해 세계 4대 영화제 중 하나인 ‘모스크바 국제 영화제’에서 남우주연상을 수상하는 쾌거를 이루며 국내뿐만 아니라 해외 관객과 평단에서도 손현주의 진정성 있는 연기를 인정받았습니다.",
  "뿐만 아니라 손현주는 연기 활동 이외에 어려운 이웃을 돕는데도 많은 관심을 가지고 꾸준한 활동을 이어오고 있습니다. 국내 최초 장애 어린이 합창단 ‘에반젤리’의 단장을 맡아 10년 이상 단체를 이끌며 아이들에게 꿈과 희망을 전달하고 있습니다.",
  "세계문학상 대상수상작인 임성순 작가의 소설을 원작으로 한 연극 가 20일 초연 개막했습니다.",
  "연극 는 무명작가 ‘J’가 의뢰를 받고 쓴 한 편의 시나리오대로 누군가 실제 죽음에 이르게 되고, 이후 의문의 남자 ‘M’이 찾아와 ‘회사’ 라는 거대 조직의 합류를 권유하면서 벌어지는 이야기를 그립니다.",
  "긴박감 넘치는 전개와 예상을 뛰어넘는 스토리는 인간의 존엄성보다 경제적 가치를 우선으로 하는 자본주의의 병폐를 여실히 보여줍니다. 또한 완벽한 죽음을 설계하는 컨설턴트 ‘J’와 그런 그를 ‘회사’라는 미지의 세계로 끌어들이고 관리하는 ‘M’의 관계를 통해 자본주의 사회 안에서 한 개인이 느끼는 무력감과 갈등을 은유적으로 그려냅니다.",
  "옥랑희곡상과 서울연극제 연출상 등 다수의 수상 경력을 가진 정범철이 각본을 맡고 ,  등 완성도 높은 작품을 선보여온 문삼화 연출이 협업하여 더욱 기대를 모으는 연극 . 여기에 대학로를 대표하는 배우들이 합류하여 원작을 뛰어넘는 웰메이드 연극의 탄생을 예고합니다.",
  "냉철하고 치밀한 죽음을 설계하는 남자 ‘J’ 역에는 주종혁, 주민진, 강승호가 열연합니다. 인간이 지닌 나약한 면모를 자신의 욕망으로 정당화시키며 점차 괴물이 되어가는 모습을 완벽하게 연기해냅니다.",
  "회사의 실세이자 ‘J’를 조종하는 의문의 사나이 ‘M’ 역의 고영빈, 오민석, 양 승리는 각기 다른 매력으로 극을 이끌어갑니다. 팜므파탈 매력으로 ‘J’를 사로잡는 ‘매니저’ 역의 김나미와 전 소연은 극이 진행됨에 따라 변화하는 섬세한 감정 연기로 사건을 이끌어가는 중추 역할을 톡톡히 해냅니다.",
  "코리안 산타 이상민과 조재윤이 문화외교관 역할을 톡톡히 했습니다.",
  "오늘 밤 방송되는 KBS 2TV 월드 버라이어티 ‘하룻밤만 재워줘’에서는 아재콤비 이상민X조재윤과 영국남매 김종민X이선빈의 따뜻했던 영국편 마지막 이야기가 펼쳐집니다.",
  "이날 이상민과 조재윤은 지난 여름 이탈리아 로마에서 만난 영국인 가족 마이클 가족과 다시 만나한국에서부터 공수해온 푸짐한 선물 보따리를 풀었습니다.",
  "이와 관련 공개된 사진 속에는 벌써 한국의 전통문화에 매료된 마이클 가족과 이를 흐뭇하게 바라보는 이상민과 조재윤의 즐거운 ‘코리안 파티’ 현장이 담겼습니다.",
  "이상민이 준비한 선물은 한복으로 타이트한 저고리핏과 긴 다리로 우아한 한복 모델 포스를 뽐내는 에밀리와 둘째 마시의 깜찍한 한복자태는 절로 삼촌미소를 짓게 만듭니다.",
  "그런가 하면 또 다른 사진 속에는 이상민이 한국 전통과자를 건네자 마이클 가족이 깜짝 놀라는 상황이 펼쳐졌습니다. 그 순간 마이클마저도 순간 얼음이 되게 만들었고 겁에 질려 했다고 해 어떤 상황이 이들에게 펼쳐진 것인지 호기심을 불러일으키고 있습니다.",
  "한편 이날의 하이라이트를 장식한 것은 조재윤의 장구였습니다.조재윤은 숨겨온 마스터급 장구 실력을 유감 없이 발휘했고, 영국소녀 마시에게 장구 채 잡는법부터 전통 가락까지 전수하는 문화 외교관 역할을 톡톡히 했습니다.",
  "걸그룹 여자친구가 신곡 '밤'으로 컴백합니다.",
  "타이틀곡 '밤'은 앨범명 'Time for the moon night'의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡입니다. 소녀들의 감수성이 풍부해지는 밤, 새벽 시간을 아름다운 가사들로 담아냈습니다.",
  "이번 앨범에는 타이틀곡 '밤'을 비롯해 여자친구들의 싱그러운 오후를 표현한 인트로 곡 'DAYTIME', 사랑에 빠진 마음을 반딧불이에 빗대어 귀엽게 표현한 'LOVE BUG', 여자친구 특유의 동화 같은 무드를 이어가는 '휘리휘리', 재미있는 가사와 펑키한 전개가 매력적인 Nudisco 장르의 '틱틱', 이별의 슬픔을 표현한 발라드곡 'BYE', 무대 위에서 마주쳤던 팬들의 눈빛과 팬들에게 전하는 마음을 노래한 '별', 그리고 '밤' Inst 버전까지 '밤'이라는 테마를 아우르는 총 8트랙이 담겼습니다.",
  "그동안 특유의 아련하고 서정적인 스토리텔링이 담긴 음악들을 선사했던 여자친구가 이번 앨범을 통해서는 봄밤을 물들일 감성 스토리로 리스너들의 귀를 사로잡을 전망입니다.",
  "2018년 한국영화 중 유일하게 칸 영화제 경쟁 부문에 진출한 영화 이 오는 005.16 칸 영화제에서의 월드 프리미어를 앞두고, 출국 전 언론과 평단의 궁금증을 해갈할 수 있는 기자회견을 개최해 성황리에 마쳤습니다.",
  "이창동 감독은'올해부터는 칸 영화제에서 작품을 공개하는 정책이 바뀌어서 엠바고가 걸려있습니다. 영화를 보지 않은 채로 영화를 소개해야 하는 기자 분들의 고충을 조금이라도 덜기 위해서 이런 자리를 마련했다'라며 을 기다리는 취재진에게 양해를 구했습니다.",
  "초청과 수상 가능성을 묻는 질문에, 유아인은 '부담스럽다. 몸 둘 바를 모르겠고 어떻게 대처해야 될지도 모르겠습니다. 하지만 칸 영화제가 저의 개인사가 아니라고 생각합니다. 영화를 함께 만든 감독, 배우들, 스태프들과 영화를 알리러 가는 자리인 만큼 그곳에서 이 영화를 잘 알릴 수 있게 되기를 바란다'라고 이야기했습니다.",
  "무라카미 하루키의 단편소설 ‘헛간을 태우다’를 바탕으로 영화를 만든 이창동 감독은 원작의 미스터리함과 관련하여 '젊은이들이 갖고 있는 문제는 세계적인 문제입니다. 어쩌면 자기 부모 세대보다 더 못 살고 힘들어지는 최초의 세대인 것 같습니다. 세상을 바라보는 젊은이들은 무력감과 내재된 분노 같은 게 있을 거라 생각했습니다. ‘버닝’은 젊은이들의 상태와 이 세상의 미스터리를 마주하는 그런 영화'라고 소개했습니다.",
  "유아인은 이번 영화에서의 연기에 대해 '어렸을때부터 비교적 많은 작품을 하다 보니 잘하고 싶어서 안달하고 애쓰던 순간들이 있었습니다. 그걸 전달하기 위해서 표현에 대한 강박들이 있었는데 그런 강박과 관성에서 벗어나려 했습니다.'고 밝혔습니다.",
  "8년 만에 영화로 돌아온 이창동 감독은 '어떤 영화로 관객을 만나야 하는지 생각을 많이 했습니다. 특히 우리가 사는 세상 이런 것에 대한 나름대로의 고민도 있었고, 젊은 사람들에 대한 이야기를 해보고 싶었습니다. 이 그 결과물이다'며, '이번 영화는 젊은이들의 GNP2며 좀 더 젊은이들의 정서를 통해 소통하고 싶은 영화'라고 말했습니다.",
  "2015년 개봉하여 262만 관객을 동원한 을 통해 최강 추리 콤비로 자리매김한 권상우, 성동일이 로 돌아옵니다.",
  "권상우는 최근 KBS드라마 ‘추리의 여왕 시즌2’에서 열혈 형사 ‘하완승’을 맡아 ‘츤데레’의 정석을 보여주며 시청자들을 사로잡았으며, 성동일은 tvN 드라마 ‘라이브’에서 홍일지구대의 대장 ‘기한솔’을 맡아 인간미 넘치는 모습으로 대중들의 사랑을 받았습니다.",
  "이러한 두 사람이 더욱 업그레이드된 매력과 케미를 장착하고 찾아올 영화 는 셜록 덕후 만화방 주인 ‘강대만’과 레전드 형사 '노태수'가 탐정사무소를 개업, 전직 사이버수사대 에이스 '여치'를 영입해 사건을 파헤치는 코믹범죄추리극입니다.",
  "전편에서 ‘비공식’ 탐정으로 티격태격 수사를 이어가며 ‘환장’의 궁합을 보여준 두 사람은 이번 작품에서 탐정사무소를 개업하고 ‘공식’ 탐정으로 변신해 또 다른 매력을 보여줄 것입니다. 뿐만 아니라 ‘아재미’와 상반되는 날카로운 추리 실력을 선보일 권상우와 친근하면서도 카리스마 넘치는 모습으로 반전 매력을 뽐낼 성동일은 전편에서 다져온 완벽한 호흡으로 극강의 케미를 발산할 예정입니다.",
  "'미디어, 모든 것을 연결하다 – Media, Connected Everywhere' 라는 주제로 제28회 국제 방송⋅음향⋅조명기기 전시회 가15일부터 18일까지 4일 간 삼성동 코엑스전시장 A, C, D홀 및 컨퍼런스센터에서 열립니다.",
  "이번 KOBA 2018 전시회에는 KBS, CBS 등 주요 방송사를 비롯하여 방송·영상 관련업체와 조명관련업체를 포함한 총 32개국 930여 개 사의 세계유수 업체들이 대거 참가합니다.",
  "주요전시품으로는 최첨단 방송·영상장비 분야의 4K/8K, UHD, 3D, Smart TV, Mobile TV, 디지털콘텐츠, 카메라, VTR, 편집관련시스템, 송출·송신관련기기, 영상편집기기, 문자발생기, CATV시스템, 인터넷/위성방송관련기기, 디스플레이, LED 등을 비롯하여 Pro Audio, 마이크, 헤드폰, 콘솔, 믹서, 악기 등 음향관련기기와 조명/무대관련 장비 등 7백여 기종 1만 여점을 전시 소개함으로써 최신 제품의 정보를 습득할 수 있는 좋은 기회를 제공합니다.",
  "또한, 1인 미디어 플랫폼이 급성장하고 모바일 콘텐츠의 소비가 증가함에 따라 관련 크리에이터를 초대하여 1인 방송 콘텐츠 제작 노하우와 ‘1인미디어 & 크리에이터 그리고 콘텐츠 전략’을 주제로 세미나도 진행하며, 전시장 Hall D에서 1인 방송미디어 특별관도 운영합니다.",
  "방송산업뿐만 아니라 융합 기술로도 주목받고 있는 스마트 기술, UHD, 4K 등 진화하고 있는 미래방송의 혁신기술을 중심으로 VR과의 융복합 콘텐츠 및 OLED디스플레이, 4K, UHD 관련 디지털 TV나 프로젝터 등 국내외 유명업체가 참가하여 화질과 안전성면에서 대폭 개선된 고화질 영상과 첨단기술을 만나볼 수 있는 기회를 제공합니다.",
  "16일과 17일에는 ‘국제방송기술컨퍼런스’가 열립니다. 60여 회 이상의 섹션으로 UHDTV, 스마트 미디어, VR과 드론, 미래 방송 등 주요방송기술 및 정책 등 방송산업 전반에 관련된 이슈를 주제로 다루어 관련인들이 많은 관심을 가질 것으로 예상됩니다.",
  "이번 주 은 봄날에 찾아온 춘곤증과 나른함, 우울함 등을 음악으로 말끔히 치료해줄 뮤지션들과 함께하는 ‘‘음악 치료사’ 시간입니다. 우선 춘곤증을 단번에 치료해 줄 발라드의 신 김연우가 스케치북 무대에 오른다.",
  "‘줄넘기 라이브’ 등 스케치북에서 상상 이상의 다양한 무대을 선보였던 김연우는 자신의 ‘CHEER UP’ 커버 댄스을 본 트와이스의 합동 무대 제안에 대해 '감사하지만 상상만 하겠다'고 정중히 거절해 웃음을 자아냈습니다. 이어 아이돌 커버 댄스을 정할 때 자신만의 철학이 있다고 밝히며 요즘 가장 꽂힌 곡으로 모모 랜드의 ‘뿜뿜’을 꼽아 독학으로 마스터한 잔망 댄스을 공개했습니다.",
  "이날 흔들림 없는 편안한 가창력의 대명사 김연우는 ‘내가 불러도 힘든 내 노래’ Best 3을 꼽았습니다. 미친 고음이 이어지는곡부터 특별한 사연이 담긴 곡까지 자신을 힘들게 한 노래들을 공개한 김연우는 신곡 ‘반성문’ 역시 부르기 너무 힘들다며 새로운 ‘죽음의 곡’ 탄생을 알렸습니다.",
  "KBS 아이돌 리부팅 프로젝트 은 예전에 한차례 데뷔한 적이 있는 아이돌 멤버들를 대상으로 제2의 비상를 기약하며 기획된 오디션 프로그램입니다. 열띤 경합를 통해 보이그룹과 걸그룹 멤버들이 선정되었습니다. 지난 달 보이그룹 ‘유앤비’의 공식 데뷔에 이어, 걸그룹 ‘유니티’도 데뷔 앨범 ‘Line’를 발표하고 본격적인 활동에 들어갔습니다.",
  "유니티의 데뷔앨범 ‘Line’에는 타이틀곡 '넘어'와 '추억시계', '별아', 그리고 '더유닛'의 파이널 경연곡이었던 'You&I'와 'TING'를 재녹음해 트랙에 포함시켰습니다. 타이틀곡 ‘넘어’는 다양한 리듬의 변화와 풍부한 사운드가 인상적인 레게팝 장르의 곡입니다.",
  "앨범 발표를 앞두고 지난 17일, 서울 용산구 블루스퀘어 카오스홀에서 진행된 매체인터뷰에는 유니티의 아홉 멤버가 나섰습니다.",
  "멤버들의 자체투표로 리더가 된 우희는 '데뷔한 지 몇 년 된 사람들이 모인 팀입니다. 옛날 데뷔 당시의 초심과 열정, 그리고 ‘더 유닛’에서 갈고 닦은 기량를 다 보여드리기 위해 노력할 것입니다. 멋있는 무대 보여드릴 자신이 있습니다.'고 각오를 다졌습니다.",
  "엔씨아는 '유앤비처럼 우리도 팬 분들를 하루 빨리 만나고 싶었습니다. 프로그램를 통해서는 다 보여드리지 못했지만 앞으로 열심히 활동하겠습니다.'고 소감를 밝혔습니다.",
  "유니티로 활동하면서 가장 기쁜 것은 자신들의 존재를 한 번 더 알릴 수 있게 된 것이라고 입를 모았습니다. '워낙 많은 그룹이 있다 보니 이름만 기억해 주시는 것만으로도 감사하다', '기회가 한 번 더 생긴 것입니다. 많은 분에게 이름를 알리는 것만으로도 경계선를 넘은 것이라고 생각합니다.'고 밝혔습니다.",
  "이번 앨범으로 멤버들은 섹시 콘셉트에 도전한다고 합니다. 현주는 '처음에는 걱정했습니다. 예전에는 요정이나 하이디, 걸크러쉬 이런 콘셉트이었는데 갑자기 확 변화를 준 것 같아 두렵기도 했습니다. 뮤직비디오 찍를 때 마치 유치원 다니다가 성인반 온 것 같았습니다.'고 소감를 밝혔습니다.",
  "‘더유닛’ 방송 당시 주목받은 양 지원은 '스피카에는 메인 보컬이 둘이나 있어 기를 못 폈다. 내 목소리가 얇은 목소리였던 것 같은데 여기 오니 제일 굵은 것 같다'며 '부담감은 있습니다. 한 번 활동를 한 친구들이라 자존감이 좀 낮를 수도 있습니다. 이번에 똘똘 뭉쳐 활동하면 훨씬 더 좋은 모습 보여드릴 수 있를 것 같다'고 말했습니다.",
  "유니티로 활동하면서 희망도 더 생겼습니다. 다들 가족를 위해 무언가 선물를 안겨드릴 수 있다는 기쁨에 들떠 있었습니다. 이날 멤버들은 서로에게 건강 잘 챙기라는 말과, 자신감를 가지자고 힘를 북돋워주는 말를 아끼지 않았습니다.",
  "방시혁 빅히트 엔터테인먼트 대표가 세계 음악시장을 움직이는 ‘인터내셔널 파워 플레이어스에 선정됐습니다.",
  "21일 미국 빌보드는 ‘인터내셔널 파워 플레이어스’ 73인을 발표하며, 빅히트의 방시혁 대표가 음악제작 부문 파워 플레이어에 선정됐다고 발표했습니다.",
  "‘인터내셔널 파워 플레이어스’는 빌보드가2014년부터 세계 음악 시장을 움직이는 업계 리더들을 선정하는 권위 있는 리스트로 그 의미가 남다르다.",
  "방시혁 대표 외에도 에드 쉬런의 매니저이자 그럼피 올드 매니지먼트의 오너인 스튜어트 캠프가 '올해의 경영자'로 선정되었고, 전 세계 음악업계의 유명인사들이 본 리스트에 이름을 올렸습니다.",
  "빌보드는 '방시혁 대표가 프로듀싱 한 그룹 방탄소년단의 ‘러브 유어셀프 승 허’ 앨범이 전 세계적으로 160만장 이상 팔렸으며, 한국 그룹 최초로 빌보드 200 TOP 10 안에 이름을 올렸고, 앨범 타이틀 곡 DNA는 Digital Song Sales 37위에 올랐다'고 소개했습니다.",
  "방시혁 대표는 빌보드 매거진을 통해 '더 많은 K-Pop 가수들의 음악이 차트에 진입할 것으로 기대합니다. 한국에는 미국 음악 팬들을 만족 시킬 아티스트들이 아주 많이 있다'고 말했습니다.",
  "‘맨정신’은 빅뱅이 지난 2015년 07월 01일 발매한 ‘메이드 시리즈’의 세 번째 음반 ‘D’ 수록곡 중 하나다. 여름 계절감을 살린 유쾌한 댄스 곡으로, 믿고 듣는 ‘빅뱅표 서머송’으로 등극하며 대중의 귀를 단숨에 매료시켰습니다. 테디와 지드래곤, 탑이 작사한 ‘맨정신’은 테디, 지드래곤, CHOICE37이 작곡을 함께해 완성도를 높였습니다.",
  "중독성 있는 멜로디와 함께 뮤직비디오는 청량하면서도 곡의 느낌을 잘 살린 특유의 발랄한 분위기로 팬들의 이목을 사로잡았습니다. 푸른 자연을 배경으로 빅뱅 멤버들의 자유분방한 모습과 아름다우면서도 다채로운 색감을 잘 담아내 ‘웰메이드 뮤직비디오’란 호평을 받았습니다.",
  "현재 빅뱅은 활발히 활동 중인 승리를 제외한 탑, 지드래곤, 태양, 대성 모두 충실히 군 복무에 집중하고 있습니다.",
  "JYP엔터테인먼트는 SNS채널을 통해 유빈의 첫 솔로 디지털 싱글 '도시여자' 타이틀곡 '숙녀'의 전체 가사가 담긴 이미지를 게재했습니다.",
  "앞서 유빈은 첫 솔로곡 '숙녀'의 티저 이미지 공개를 통해 화려하고 힙한 분위기를 선보였습니다. 비주얼에 이어 공개된 가사 또한 당찬 '숙녀'의 캐릭터를 담아내 시선을 사로잡습니다.",
  "'숙녀' 가사 티저 이미지에는 반짝이는 미니 드레스를 입고 매혹적인 포즈를 취한 유빈의 모습과 함께 '분주한 이 도시는 그댈 기다려주지 않는 법', '그대가 날 지나쳐 간대도 난 신경 쓰지 않아', '서둘러줘요. 난 바쁜 숙녀라구요' 등 도도한 도시여성을 표현하는 가사가 담겼습니다.",
  "2007년 원더걸스 멤버로 데뷔 후 11년여 만에 첫 솔로곡을 발표하는 유빈이 당당하고 도발적 느낌의 '숙녀'를 어떻게 표현할지 기대를 모읍니다.",
  "유빈의 첫 디지털 싱글 '도시여자'에는 타이틀곡 '숙녀'와 함께 유빈이 직접 작사한 '도시애' 등 2트랙이 수록됩니다.",
  "원더걸스의 멤버, 또 2015년 Mnet '언프리티 랩스타2' 등 다양한 활동을 펼치며 래퍼로 사랑받았던 유빈이 첫 솔로곡 '숙녀'를 통해 '보컬리스트'로 변신하고 어떤 새로운 매력을 선사할지 기대 됩니다.",
  "KBS 2TV 신 예능 ‘거기가 어딘데??’가 오늘 밤 드디어 베일을 벗습니다.",
  "‘거기가 어딘데??’는 탐험대의 유턴 없는 탐험 생존기를 그린 ‘탐험중계방송’. 탐험대원 지진희-차태현-조세호-배정남은 첫 번째 탐험지인 오만의 아라비아 사막에서 42km 구간을 오로지 도보만으로 3박 4일 안에 횡단하는 전무후무한 도전을 펼칠 예정입니다.",
  "‘미지의 세계’가 주는 호기심.",
  "이는 시청자들의 호기심을 키웁니다. 예를 들어 ‘사막은 어떤 모습일까?’, ‘정말 아무도 없을까?’, ‘첫날에는 어떤 일이 벌어질까?’ 등 머릿속으로 수많은 질문들을 던질 것입니다. 동시에 ‘내가 가면 어떨까?’라는 순수한 탐구심까지 갖게 만듭니다. 반면 ‘알지 못한다’는 점은 긴장감을 불러일으키는 요소가 되기도 할 것입니다. 낯선 지역, 심지어 극한의 환경 속에서 대원들이 어떤 위기를 겪게 될지 모르기 때문. 이처럼 ‘미지의 세계’가 주는 궁금증과 서스펜스는 시청자들이 ‘거기가 어딘데??’를 흥미롭게 시청할 수 있는 포인트가 될 것입니다.",
  "뿐만 아니라 인간이 쉽사리 접근할 수 없는 곳인 만큼 카메라에 담길 탐험지의 이색적인 풍광 역시 압권이 될 전망. 특히 알렉사 카메라와 드론을 활용해 촬영한 아라비아 사막의 장엄한 전경은 시청자들에게 아름다움을 넘어선 황홀함을 선물할 것입니다.",
  "탐험대원들의 롤플레이.",
  "탐험대원 지진희-차태현-조세호-배정남의 롤플레이 역시 재미 포인트가 될 것입니다. 이들은 탐험대에서 각각 탐험대장, 정보담당, 보건담당, 급식담당이라는 명확한 직책을 가지고 있습니다. 따라서 이들이 각자의 역할에 따라서 어떤 활약을 펼칠지 관심이 높아집니다. 뿐만 아니라 인간의 민낯이 드러날 수 밖에 없는 극한의 상황에서 이들이 어떤 팀워크와 어떤 갈등을 빚어낼지 역시 궁금증을 자극합니다.",
  "그런가 하면 ‘거기가 어딘데??’를 통해 예능 프로그램에 첫 고정 출연하는 지진희의 활약은 특히 기대를 모으는 지점. 젠틀하고 지적이며 순애보적인 매력으로 여성시청자들의 마음을 사로잡아왔던 배우 지진희가 어떤 모습을 보여줄지 지켜보는 것도 ‘거기가 어딘데??’ 시청의 백미가 될 것입니다.",
  "가수 청하가 올여름 가요계를 다시 한 번 달군다.",
  "소속사 MNH엔터테인먼트는 청하가 오는 007.18, 세 번째 미니앨범을 발매하며 컴백할 예정이라고 공식 발표했습니다.",
  "이번 앨범은 청하가 지난 1월 발매한 두 번째 미니앨범 ‘오프셋’ 이후 약 6개월 만에 공개하는 신보로, 더욱 뚜렷해진 청하의 음악적 컬러가 담긴 곡들이 수록될 예정입니다.",
  "지난해 6월 첫 번째 미니앨범 ‘핸즈 온 미’를 발표하며, 솔로 가수로 첫 발을 내딛은 청하는 무더위도 잊게 하는 시원한 음악과 무대를 앞세워 여성 솔로 파워를 과시했습니다.",
  "데뷔곡 ‘와이 돈츄 노우’로 괄목할 만한 성과를 거둔 청하는 미니 2집 타이틀곡 ‘롤러코스터’로 2연속 히트에 성공했습니다. 두 곡 모두 실시간 음원 차트 1위에 올랐을 뿐만 아니라 순위권 내 꾸준히 롱런하는 등 여전히 많은 사랑을 받고 있습니다.",
  "12일 개막하는 제22회 부천국제판타스틱영화제의 코리안판타스틱 부문의 신선하고 강렬한 개성을 가진 작품들이 관객들의 눈길을 사로잡고 있습니다.",
  "코리안 판타스틱 부문은 20회를 시작으로 한국 판타스틱영화의 저변 확대와 새로운 발견을 위해 신설된 부문으로, 올해에는 경쟁과 초청을 망라해 모두 12편의 신작이 상영됩니다.",
  "먼저, , ,  등은 장르에 대한 감독의 애정과 신선한 재능이 돋보이는 작품들입니다. 모두 아파트, 집 안, 폐쇄된 병원이라는 고립된 공간에서 벌어지는 사건들을 긴장감 가득한 상황의 연속과 배우들의 호연으로 흥미롭게 풀어내며, 저예산의 한계를 장점으로 적극 활용하여 극의 밀도를 높였습니다.",
  "한국 사회의 다양한 담론을 장르를 통해 풀어내고자 한 영화들도 빼놓을 수 없습니다. DMZ에 고립된 형사가 살인범과 마주하며 일어나는 사건을 그린 여성원톱액션 , 뜨거운 이슈인 젠트리피케이션 문제를 뱀파이어 장르와 결합한 , 우울한 미래에 대한 불안과 그럼에도 꿈을 잃지 않으려는 청춘에게 보내는 위로를 담은 음악영화 , 지난 몇 년 간 우리 사회를 휘감았던 죄의식과 슬픔에 관한 따스한 위로 는 장르가 현실을 만났을 때, 어떤 흥미로운 상상이 가능한지를 보여줍니다.",
  "또한 자신을 대신해 죽은 이의 가족에게 속죄해야 하는 주인공을 통해 죄와 벌, 선과 악의 경계를 묻는 강렬한 데뷔작 와 한국영화 최초로 호흡기 없이 잠수하는 ‘프리다이빙’을 소재로 하여 심연 깊숙이 숨겨진 인간의 어두운 욕망을 그린 영화 은 인간 본성에 대한 심도 깊은 물음을 던집니다.",
  "애니메이션도 놓칠 수 없습니다. 이 BIFAN 개막작 역대 최단 시간 매진을 기록하며 한국 애니메이션에 대한 희망을 품게 했다면 는 국내 성인 애니메이션에 대한 관심을 환기시킬 것으로 기대를 모읍니다.",
  "백승기 감독의 신작 도 BIFAN을 통해 영화팬을 찾습니다.",
  "창작뮤지컬 가 오는21부터 도쿄를 시작으로 오사카, 후쿠오카, 도요하시 등 일본 4개 도시에서 공연됩니다. 는 2016년 일본에서 라이선스 초연 이후 현지 관객들에게 대호평을 받고, 이후 3년 연속 일본 무대에 꾸준히 오르며 한국산 로맨틱 코메디 뮤지컬 장르를 확립했습니다. 이번 2018년 일본공연은 리뉴얼된 새로운 버전으로 무대에 오른다. 이번 공연에서는 2016년 라이선스 초연 당시 많은 팬들을 불러 모은 오리지널 배우 3인이 돌아올 것을 예고해 화제를 모으고 있습니다.",
  "문화나 정서적으로 한국과 큰 차이가 없는 일본에서는  한국원작을 큰 폭으로 수정하지 않고 유지하는 방향으로 제작했습니다. 또한, 현지 뮤지컬 팬들은 물론, 한류 팬들까지 겨냥해 매 공연 시작 전 배우들이 나와 ‘안녕하세요’라고 한국어로 인사하고, 한국에서 오랫동안 사랑받아온 를 일본에서도 공연할 수 있어 영광이라는 멘트를 통해 가 한국콘텐츠임을 강조하고 내세운다는 게 특징입니다.",
  "유준상이 ‘올해의 스타상’을 수상했습니다.",
  "배우 유준상은 9일 열린 제 12회 대구 뮤지컬 페스티벌 어워즈에서 뮤지컬 ‘삼총사’ 아토스 역으로 ‘올해의 스타상’을 수상했습니다.",
  "뮤지컬 '삼총사'는 알렉산드로 뒤마의 대표작으로 손꼽히는 '삼총사'를 바탕으로, 프랑스 왕실 총사가 되기를 꿈꾸는 청년 달타냥과 전설적 총사 아토스 아라미스 포르토스가 루이 13세를 둘러싼 음모를 밝혀내는 과정을 담은 작품입니다.",
  "‘삼총사’ 10주년을 맞아초연부터 함께한 유준상이 다시 무대에 섰습니다. 아토스 역으로 카리스마를 뿜어내는가 하면 특유의 유머로 오랜 기간 함께해 온 관객들에게 큰 웃음과 행복을 선사했습니다.",
  "유준상은 '함께해준 뮤지컬 ‘삼총사’팀에게 너무 고맙고 항상 응원해주시고 공연 보러 오시는 관객 여러분께 진심으로 감사 드린다'고 소감을 전했습니다.",
  "오는 19일, 신곡 '여름여름해'로 컴백하는 걸그룹 여자친구가 콘셉트 포토를 추가 공개했습니다.",
  "여자친구는 공식SNS를 통해 서머 미니앨범 '써니 서머' 타이틀곡 '여름여름해'의 콘셉트 포토를 공개하며 본격적인 컴백 초읽기에 들어갔습니다.",
  "공개된 사진에는 상큼하고 청량한 여자친구의 모습이 눈길을 끕니다. 하늘색 배경에 여름과 잘 어울리는 컬러풀한 서머룩을 입은 여자친구는 보는 것만으로 청량함을 선사하며 완벽한 ‘여름친구’로 변신했습니다.",
  "특히, 6인 6색의 매력을 살린 상큼 발랄한 표정과 포즈가 시선을 사로잡으며, 신곡 '여름여름해'로 보여줄 새로운 모습에 기대감을 높이고 있습니다.",
  "여자친구의 서머송 '여름여름해'는 시원한 일렉기타 사운드로 시작해 소녀들이 느끼는 여름 밤의 설렘을 담은 시원한 팝 댄스곡입니다.",
  "정우성 특별전 개막에 맞춰 13일 오후 고려호텔에서 진행됐습니다. 정우성 배우는 '제가 특별전이라는 이 행사를 선물받을 수 있을 만큼 열심히 살아왔나, 아직 갈 길이 먼 데 너무 큰 선물을 받는 건 아닌가 싶었습니다.'면서, '20여 년 전의 작품들은 관객과 많이 소통하지 못했습니다. 이번이 그 좋은 기회가 되지 않을까합니다. 부천영화제에 진심으로 감사 드립니다.'며 이번 특별전에 대한 소감을 밝혔습니다.",
  "한편 최용배 집행위원장은 ''스타, 배우, 아티스트'라는 제목은 정우성 배우의 25년 활동을 집약하는 것'이고, '스타로 시작해 원숙한 배우, 그리고 사회에 많은 영향력을 미치는 아티스트로서의 정우성의 활약을 정리했다'며 이번 특별전의 기획의도를 밝혔습니다.",
  "이어서 이번 특별전과 연계해 마련된 전시회 오픈식에는 정우성 배우와 함께 정지영 조직위원장, 최용배 집행위원장, 김성수 감독이 참석했습니다. 데뷔작부터 최신작 까지 정우성 배우의 필모그래피를 총 망라하는 이번 전시에는 전작 포스터와 당시 영화의 콘티 등을 직접 볼 수 있고, 특히 에서 북한군 엄철우 역으로 열연했던 그가 착용한 제복이 전시되어 눈길을 끌었습니다.",
  "관객들의 관심을 한 몸에 받은 메가토크 ‘스타, 배우, 아티스트 정우성‘은  상영 후 진행되었습니다. 백은하 기자의 사회로 김성수 감독과 정우성 배우가 함께했습니다.",
  "정우성 배우 특별전에서는 그의 청춘을 상징하는부터 , , 나레이션 참여로 화제를 모은  등 그의 대표작 12편을 상영합니다.",
  "빅스 레오가 솔로 첫 번째 미니 앨범 ‘CANVAS’의 커버 이미지를 공개했습니다.",
  "소속사 젤리피쉬엔터테인먼트는 공식SNS 채널을 통해 31일 공개되는 레오의 솔로 첫 번째 미니 앨범 ‘CANVAS’ 커버 이미지를 공개했습니다.",
  "공개된 앨범 커버 이미지에서 레오는 고개를 숙인 채 이마에 손을 얹은 고뇌하는 표정을 짓고 있습니다. 나른하면서도 묘한 분위기를 자아내는 모습만으로도 궁금증을 자극합니다. 거부할 수 없는 마성의 아티스트같은 인상을 선사하며 보는 이로 하여금 계속 들여다보게 만듭니다.",
  "앨범 커버는 브라운 톤을 중심으로 한 다양한 컬러 터치로 차분하면서도 몽환적인 분위기를 안기고 있습니다. 지난6월부터 동영상 사이트 유튜브를 통해 공개한 솔로 자작곡의 온라인 앨범 커버에 사용된 물감 터치 무늬가 삽입돼 섬세한 분위기의 곡들을 예고하고 있습니다.",
  "‘해피투게더 3’에 출연한 함소원이 18살 연하 남편과의 롤러코스터 같은 연애 스토리를 공개합니다.",
  "26일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 3’의 ‘해 투동:결혼은 잘한 짓이다 특집’에는 결혼 전도사로 나선 김진수-박준형-함소원-심진화가 출연해 수위를 넘나드는 아슬아슬한 토크를 펼칩니다.",
  "함소원은 남편과 18살 차이가 난다고 밝히면서, '남편은 처음에 내 나이와 직업을 몰랐습니다. 내가 연예인이고 나이가 43살이라는 걸 모두 알려줬더니 이틀 동안 잠수를 탔다'며 연락두절 사태를 공개하며 그 사태의 전말에 궁금증을 키웁니다.",
  "함소원은 남편을 처음 만났던 곳이 파티장이었다면서, '처음 만난 날 남편이 자기가 살아온 이야기를 모두 하더라. 본인이 끼고 있던 반지까지 줬다'며 로맨틱한 첫 만남을 밝힌다. 이어 함소원은 '연애를 시작했을 때 제가 어디에 있던 남편이 항상 제게로 왔다'고 덧붙여 주변의 부러움을 샀기도 했다고 합니다.",
  "11월 무대에 올른 뮤지컬 의 캐스팅이 공개됐습니다.",
  "뮤지컬 는 최고의 배우들이 꿈꾸는 단 하나의 무대로 2004년 초연 이후 류정한, 조승우, 서범석, 민영기, 김우형, 홍광호, 김준현, 윤영석, 양준모, 박은태, 조성윤까지 총 11명의 배우가 ‘지킬/하이드’ 역을 맡는 영광을 차지했습니다. 선량하고 확고한 신념을 품은 의사 ‘지킬’과 무자비한 폭력을 자행하는 ‘하이드’의 양면성을 표현하는 연기력을 요구하는 것은 물론 다양한 음역대를 소화하는 가창력까지 갖춰야만 가능한 어려운 역할인만큼 역대 ‘지킬/하이드’ 역엔 최고의 배우들이 캐스팅되어 왔습니다.",
  "2018년 뮤지컬 에는 레전드 배우 조승우, 홍광호, 박은태가 ‘지킬/하이드’ 역에 캐스팅됐습니다.",
  "조승우는 2004년 초연 당시 완벽한 연기와 가창력을 선보이며 단숨에 한국 뮤지컬 최고의 스타로 등극했습니다. 2010년 군 제대 후 수많은 러브콜을 마다하고 를 선택할 정도로 이 작품에 대한 애정이 남다른 조승우는 현재까지 243회로 ‘지킬/하이드’ 역의 배우 중 가장 많은 출연 회차를 기록하며 '조승우=지킬앤하이드'라는 공식을 만들었습니다.",
  "홍광호가 7년 여 만에 로 돌아옵니다. 그는 2008년 공연 당시 1200:1의 경쟁률을 뚫고 ‘지킬/하이드’ 역에 캐스팅되었습니다. 2010년 시즌까지 두 시즌을 함께했던 그는 관객들의 오랜 기다림에 보답하듯 다시 출연을 결정했습니다. 당시에도저음부터 고음까지의 폭넓은 음역대와 강약을 조절하는 독보적인 음색으로 ‘지킬’과 ‘하이드’의 이중성을 섬세하고 대범하게 표현해냈으며 강렬한 카리스마와 무대 장악력으로 의 관객뿐만 아니라 동료배우들까지 감동시켰습니다.",
  "박은태는 뮤지컬  10주년을 맞이한 2014년 공연 당시 10번째 ‘지킬/하이드’로 낙점되며  새로운 역사의 시작을 알렸습니다. 섬세한 감정 표현과 아름다운 보컬로 지킬 박사의 품격 있는 캐릭터를 선보이며 ‘은지킬’이라는 새로운 브랜드를 만들었습니다. 특히, ‘지킬’과 ‘하이드’가 대립하는 곡 ‘대결’에선 변화무쌍한 보컬로 절정의 기량을 선보이며 관객과 평단의 호평을 이끌어냈습니다.",
  "3년 6개월 만에 돌아온 남성듀오 노라조가 에서 컴백 무대를 펼칩니다.",
  "지난 21일 정오 각종 온라인 음원사이트를 통해 ‘사이다’ 음원과 뮤직비디오를 공개한 노라조는 더욱 업그레이드된 병맛 콘셉트, 듣기만 해도 절로 신이 나는 강렬한 록 댄스 음악을 앞세워 화려한 귀환을 알렸습니다.",
  "특히 전 멤버 이혁과의 엄청난 싱크로율로 화제의 중심이 되고 있는 새 멤버 원흠과 삼각김밥, 석가모니 머리의 뒤를 잇는 조빈의 사이다 헤어스타일 역시 ‘쇼 챔피언’을 통해 처음으로 공개됩니다.",
  "노라조는 긴 공백기를 깨고 오랜만에 서는 음악방송 무대인만큼, 보다 더 재밌고 에너지 넘치는 무대를 보여주기 위해 만반의 준비를 기울이고 있습니다.",
  "소속사 마루기획 측은 '노라조 두 멤버는 마치 데뷔를 앞둔 신인처럼 설레는 마음으로 이번 컴백 무대를 준비하고 있다'며 '시청자들의 눈과 귀를 단번에 사로잡을 노라조다운 무대를 준비 중이니 많은 기대와 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "소녀시대가 새로운 유닛을 선보입니다.",
  "SM엔터테인먼트는 걸그룹 ‘소녀시대’의 새로운 유닛, 소녀시대-Oh!GG를 선보인다고 밝혔습니다.",
  "소녀시대-Oh!GG는 오는 09월 05일 오후 06시, 각종 음악 사이트를 통해 싱글 ‘몰랐니 ’를 공개합니다. ‘태연-써니-효연-유리-윤아’가 참여한 이번 싱글에는 타이틀 곡 ‘몰랐니 ’와 ‘쉼표 ’ 등 상반된 매력의 신곡 2곡이 수록됩니다.",
  "특히, 유닛명 소녀시대-Oh!GG는 감탄사 Oh!와 소녀시대의 영문약자인 GG가 결합한 형태로, 멤버들의 여러 조합으로 보여줄 수 있는 다채로운 스타일의 음악과 매력을 선보여 글로벌 팬들을 매료시키겠다는 의미를 담고 있다고 밝혔습니다.",
  "올 해로 데뷔 10주년을 맞은 배우 송중기가 경희대학교 평화의 전당에서 팬들과 특별한 시간을 보냈습니다.",
  "‘우리 함께한 날’이라는 주제로 진행된 이번 팬미팅은 데뷔때부터 지금까지 한결같은 사랑을 보내준 팬들과 함께하는 자리로, 이날 진행은 김태진 리포터가 맡았습니다.",
  "시상식을 연상케하는 레드카펫의 주인공으로 등장한 송중기는 팬들이 준비한 10주년 기념 트로피를 받으며 행사를 시작했습니다. 공식 팬클럽 키엘은 10주년 축하 케이크를, 중국, 대만, 홍콩, 싱가폴 등의 아시아 팬 연합은 꽃다발을 준비해 감동을 더하기도.",
  "1부 토크 코너에서는 배우의 지난 10년 동안 작품 및 연기 생활을 되짚어보는 의미 있는 시간을 가졌습니다. 그는 각 작품에 얽힌 에피소드는 물론, 연기에 대한 자신의 생각, 가치관 등을 진솔하게 말하며 배우로서의 진중한 모습을 드러냈습니다.",
  "이어진 2부에서는 배우가 직접 MC가 되어 단독 토크쇼를 진행해 화제를 모았습니다. 그는 팬들의 사연을 읽으며 자연스러운 진행과 센스만점의 입담을 선보이는 것은 물론 시종일관 팬들을 향한 따뜻한 매너로 감동을 전하기도.",
  "여기에 평소 절친한 배우인 이광수가 특별 손님으로 등장, 준비된 VR게임을 함께 즐기며 티격태격 브로맨스 케미를 선보였습니다. 뿐만 아니라 오후 02시 준호, 배우 김민석은 블라인드 토크를 통해 송중기의 일상을 폭로, 장내에 유쾌함을 더했다는 후문.",
  "보이그룹 샤이니의 멤버 키가 자신의 이름을 건 '청담key친'으로 토크쇼 MC에 도전합니다. 키는 지인이나 셀렙 등을 자신의 아지트에 초청하여 함께 직접 요리한 음식을 맛보고, 솔직한 이야기를 나누게 됩니다.",
  "연출을 맡은 김동욱PD는 이날 '기획단계에서 키가 아직 어린 아이돌이나 연예인들도 각자 만의 고민이 있고, 하고 싶은 얘기가 많지만 어디 가서 얘기할 수 있는 매체가 없다고 하더라. 그들도 이런 갈증이 있는 것 같습니다.'며 ‘청담키친’을 런칭하게 된 계기를 밝혔습니다.",
  "김 피디는 '매회 다양한 분야의 게스트를 집으로 초대해 맞춤형 요리를 만들고 함께 맛보며, 진솔하고 유쾌한 이야기를 나눌 예정입니다.'며 '가장 즐겁고 편한 자리가 밥을 먹는 자리라고 생각한다'고 키의 집을 아지트로 설정한 이유를 밝혔습니다.",
  "요리와 대화를 주도해갈 키를 맡은 키는 '첫 회에는 슈퍼주니어 선배들이 나오셨다. 앞으로 근황이 궁금한 연예인이나 다양한 장르에서 일하고 있는 분들이 나오실 계획입니다. 스튜디오 같은 느낌이 안 들게 만들고 싶습니다. 게스트들 모두가 방송이란 걸 잊을 정도로 편하게 얘기를 해주셨다'고 컨셉트를 소개했습니다.",
  "김동욱 피디는 키를 캐스팅한 이유에 대해 '키는 물어보기 민망한 질문에 대해서도 공감을 잘 이끌어내는 매력이 있습니다.'고 답했습니다.",
  "트와이스 일본 첫 정규앨범 'BDZ'가 오리콘 데일리 앨범차트서 발매 5일째 정상을 지키며 '붙박이 1위' 행진을 이어가고 있습니다.",
  "12일 공개된 트와이스의 일본 정규 1집 'BDZ'는 15일 기준 오리콘 데일리 앨범차트서 1만 3287포인트로 1위를 차지했습니다.",
  "발매 당일 8만 9721포인트로 1위에 오른 뒤 5일째 굳건한 정상을 유지 중이며 합산 16만 9276포인트로 현지서 '5연속 인기행진'은 물론 '박진영 X 트와이스' 조합의 성공을 알리고 있습니다.",
  "특히 앨범 당일 8만 9721포인트 기록은 오리콘 데일리 앨범차트 랭킹이 발표되기 시작한2008년부터 현재까지 일본에 진출한 K팝 걸그룹 중 최고 기록입니다. 지난해 6월 일본 데뷔 후 각종 신기록을 작성하며 '아시아 원톱 걸그룹'의 위상을 뽐내고 있는 트와이스는 이를 통해 또다시 '신기록 제조기' 다운 면모를 뽐내고 있습니다.",
  "앨범 'BDZ'에는 타이틀곡 'BDZ'와 트와이스가 일본서 발표한 싱글 타이틀곡들인 '원 모어 타임', '캔디 팝', '웨이크 미 업' 등 총 10트랙이 수록됐습니다.",
  "‘회사 가기 싫어’가 주52시간제 적용으로 현장에서 발생하는 문제점을 꼬집으며 개선방향을 모색해 보는 시간을 가졌습니다.",
  "이른아침부터 막내 직원 이유진과 계약직 노민주는 지옥철에서, 부장 최영수와 대리 정우영은 110,000원버스에서, 자가용을 이용하는 이사 장성호는 교통체증에 시달리며 출근 전쟁을 겪어야 했습니다.",
  "이와 같은 출근 전쟁을 마친 직장인들에게는 또 다른 전쟁이 기다리고 있습니다. 바로 점심시간입니다. 회사에 있는 시간 중 가장 여유롭고 편하게 보내야 할 점심 시간은 직장인들에게는 또 다른 전쟁이었습니다.",
  "점심시간조차 제대로 누리지 못하는 직장인들에게 주52시간 근무는 정책의도와는 달리 직장인들의 삶을 더욱 고달프게 했습니다. 근무시간 단축은 추가고용으로 이어져야 했지만 회사는 인원은 그대로 유지하면서 줄어 든 근무시간 안에 이전과 같은 수준의 업무를 요구했던 것.",
  "때문에 업무를 싸 들고 퇴근해 카페 또는 집에서 업무를 하는 현상이 벌어져 ‘카페 야근’, ‘재택 야근’이 새로운 직장문화로 자리 잡는 웃픈 현실이 벌어졌고, 동일한 업무에 급여만 줄어 불만만 쌓여갈 뿐 일과 삶의 균형을 뜻하는 워라벨은 언감생심이었습니다.",
  "더불어 회식이나 워크숍이 근무시간에 해당되는지 등과 같이 이전에는 전혀 고민 대상이 아니었던 것들이 논쟁이 되는 등 주52시간으로 혼선을 빚고 있는 현장의 모습을 적나라하게 보여줬습니다.",
  "하지만 도입 당시노사양쪽으로부터 극렬한 반대를 받았던 주 5일 근무제 사례를 보여줌으로써 주 52시간제도 지금의 혼선을 잘 대처하면 직장인들의 삶을 획기적으로 변화시킬 수 있다는 전망도 내놓았습니다.",
  "해마다 부산국제영화제에는 ‘독특한 매력’을 지닌 대만영화들이 소개됩니다. 올해에도 어김없이 대만발 감성영화가 영화팬을 찾았습니다.",
  "6일 오후, 태풍 쿵레이가 지나간 뒤 부산 해운대구 영화의 전당 시네마운틴에서는 영화 ‘모어 댄 블루’ 야외 무대인사가 열렸습니다. 이날 현장에는 가빈린 감독과 배우 류이호, 진이함, 애니찬이 참석했습니다.",
  "‘모어 댄 블루’는 권상우, 이보영, 이범수 주연의 한국 영화 ‘슬픔보다 더 슬픈 이야기’를 대만 특유의 감성으로 리메이크한 작품입니다. 눈물과 긴 여운으로 관객들의 마음을 사로잡을 아름답고 슬픈 로맨스 영화다.",
  "올해만 네 번째 한국을 방문한 류이호는 '안녕하세요. 저는 류이호입니다. 부산 진짜 좋다'라고 한국말 인사로 환호를 이끌었습니다. 류이호는 '아직 영화를 보지 못했습니다. 내일 여러분들과 같이 영화를 처음 보는데 긴장되고 설렌다'고 인사했습니다.",
  "이날 감독과 배우들은 부산에서 하고 싶은 일이 무엇이냐는 질문을 받았습니다. 가빈린 감독은 '목욕탕에서 때를 밀어보고 싶다'고 답했습니다. 이에 진의함이 '부산에 와서 때를 밀었는데, 피부가 정말 좋아진 거 같아서 감독님과 작가님에게 추천했다'고 설명했습니다.",
  "블랙핑크가 ‘MTV VIDEO MUSIC AWARDS JAPAN 2018’ 시상식에서 '최우수 댄스 비디오 상'을 받았습니다.",
  "소속사 YG엔터테인먼트는 보도자료를 통해 블랙핑크가 10일 일본 도쿄 신키바 스튜디오 코스트에서 열린 'MTV VMAJ 2018 -THE LIVE-'에서 '뚜두뚜두' 뮤직비디오로 '최우수 댄스 비디오 상'의 영예를 안았다고 전했습니다.",
  "블랙핑크는 'MTV VMAJ 2018 -THE LIVE' 개막과 함께 '최우수 댄스 비디오 상' 아티스트로 등장해 '뚜두뚜두' 무대를 선보였습니다. 블랙핑크는 지난해 MTV VMAJ 게스트로 출연해 '붐바야' '마지막처럼' 특별 무대를 꾸민 데 이어 올해도 압도적인 퍼포먼스와 존재감을 과시했습니다.",
  "제니는 시상식 인터뷰에서 '상을 받을 수 있어 매우 영광입니다. 감사합니다'고 소감을 말했습니다. 로제는 '최근 많은 분들에게 응원을 받고 있습니다. 그에 대한 보답으로 더 좋은 음악을 보여 드리고 싶습니다'고 팬들에게 감사 인사를 전했습니다.",
  "'뚜두뚜두'는 지난 6월 공개와 동시에 화제를 불러 모았습니다. 미국 빌보드가 발표한 '뮤직 비디오 공개 후 12시간 조회 톱10' 순위에서 전 세계 걸그룹 최고 순위를 경신하며, 역대 4위에 올랐습니다. '뚜두뚜두' 뮤직비디오는 최근 4억뷰를 돌파하며 K팝 그룹 최단 신기록을 갈아치웠습니다.",
  "제23회 부산국제영화제 기간에 다양한 부대행사가 열렸습니다. 지난 7일 오전 11시, 부산 해운대구 센텀시티 부산영상산업센터 컨퍼런스홀에서는 ㈔한국영화프로듀서조합이 주최한 ‘복면토크-2018 한국영화제작 현장은 지금!’이 열렸습니다. 한국영화프로듀서조합이 현장의 생생한 목소리를 듣고자 ‘복면토크’라는 형식으로 진행한 행사였습니다. 최정화 PGK 대표의 진행으로 현장에서 9~10년 일한 제작실장, 조감독, 미술팀 스태프가 복면을 쓰고 현장의 목소리를 전했습니다.",
  "충무로 영화현장에도 ‘주 52시간’ 근로가 발등의 불로 떨어졌습니다. 근로시간을 명확히 구분 짓기 힘든 업무 특성에 초과 근무가 당연시됐던 영화 현장은 이르면 1년여 후부터 완전히 달라진 근무환경에 맞춰 영화를 제작해야하기 때문입니다.",
  "이날 미술팀 스태프 참가자는 '추가 노동시간을 계산해 보니 월 100시간이 넘습니다. 외부 촬영이 많으면 140시간까지 늘어납니다. 미술팀은 준비 시간도 길고 이른 새벽이나 늦은 밤까지 있어야 하는 상황이 많다.'며 '작업 특성상 인력보충이 쉽지도 않고, 매번 사람을 쓸 수도 없습니다.'며 현실적 어려움을 토로했습니다.",
  "지난 9월 극장을 찾은 관객 수는 추석 연휴의 영향으로 전년 동기 대비 32.2% 증가한 것으로 나타났습니다. 지난해 9월에는 추석 연휴가 없었던 반면 올해는 추석 연휴가 9월에 있었기 때문입니다. 올해 9월 전체관객 수는 전년 동월 대비 409만 명 증가한 1,681만 명을 기록했고, 매출액은 425억 원 증가한 1,440억 원을 나타냈습니다.",
  "한국영화가 전통적으로 강세를 보이는 추석 시즌이기에 9월 한국영화 관객 수가 증가하면서 전체 관객 수 상승을 견인했습니다. 한국영화 관객 수는 전년 동기 대비 578만 명이 증가한 1,176만 명, 매출액은 1,008억 원을 기록했습니다. 올해 9월 한국영화 관객 수 1,176만 명은 9월 한국영화 관객 수로는 1,280만 명을 기록했던 2013년 09월 다음으로 많은 수치입니다.",
  "한국영화가 고예산 영화 중심이 되면서 성수기 경쟁이 치열해졌고, 그 결과 올해는 추석 시즌을 겨냥해 100억 원 이상의 제작비를 들인 한국영화가 4편이나 개봉했습니다. 고예산 한국영화의 개봉 편 수가 늘어난 덕분에 한국영화 관객 수는 크게 증가했습니다. 그러나 한정된 관객 수를 고예산 한국영화 4편이 나눠 가져야한 탓에 10월 11일 기준으로 4편 모두 손익분기점에 도달하지 못하며 제로섬 게임으로 치달았던 한계도 명확했습니다.",
  "올해 추석 연휴 3일 동안의 전체 관객 수는 전년 추석 연휴 대비 3.3% 증가한 409만 명을 기록했습니다. 올해 추석 연휴 한국영화 관객 수인 356만 명은 2008년 이후 추석 연휴 3일 간의 관객 수로는 역대 최고치를 기록했습니다.",
  "올해 추석에도 사극이 정상을 차지해 ‘추석엔 사극’이라는 흥행 공식을 재확인시켰습니다. 추석 연휴 3일 간의 박스오피스 1위는 197만 명을 동원한 사극액션영화 으로 동 기간 중 34%의 최고 상영점유율을 기록했습니다. 박스오피스 2위는 89만 명을 동원한 , 3위는 66만 명을 동원한 으로 추석 연휴 기간 중 최고 상영점유율은 각각 22.1%, 17.8%를 기록했습니다.",
  "배급사 실적은 등 5편을 배급한 넥스트엔터테인먼트월드가 관객 수 468만 명, 관객 점유율 27.8%로 배급사 순위 1위를 차지했습니다. ,  등 3편을 배급한 메가박스중앙플러스엠은 관객 수 328만 명, 관객 점유율 19.5%로 2위에 올랐습니다.  등 2편을 배급한 소니픽쳐스엔터테인먼트코리아주식회사극장배급지점은 관객 수 274만 명, 관객 점유율 16.3%로 3위에 자리했습니다.",
  "마동석이 주연을 맡은 영화 가 영화 속 주역 5인의 캐릭터 포스터&일러스트로 완성된 캐릭터 스페셜 포스터를 공개했습니다.",
  "영화 는 한번 성나면 무섭게 돌변하는 ‘동철’이 납치된 아내 '지수' 를 구하기 위해 무한 돌진하는 액션 영화다. ‘마동석의 진짜 액션’이라는 열광적인 반응 속 영화 가 생생한 매력이 담긴 ‘캐릭터 포스터’와 ‘캐릭터 스페셜 포스터’를 동시에 공개했습니다.",
  "먼저 '우리 지수 어딨어'라고 말하는 동철의 포스터는 아내의 납치 후 성난 황소로 돌변하는 인물의 모습을 리얼하게 담고 있어 눈길을 끕니다. 이어 아내 ‘지수’의 포스터는 어딘가에 갇혀있는 듯한 장면과 함께 '난 오빠 믿어'라는 카피로 영화 속 지수가 겪게 될 절체절명의 위기에 대한 궁금증을 자극합니다.",
  "여기에 '내가 누구냐고? 니 마누라 데려간 사람'이라는 날 선 대사와 비릿한 웃음으로 종전에 보지 못했던 악랄함을 선보이는 ‘기태’는 물론, 영화 속 찰진 호흡으로 코믹 케미를 선보일 ‘곰사장’, ‘춘식’의 포스터까지 눈을 뗄 수 없는 비주얼로 영화에 대한 기대감을 키웁니다.",
  "누들로드'와 '요리인류' 등의 다큐멘터리로 유명한 이욱정 KBS PD가 오는23일부터 25일까지 서울 여의도에서 열리는 2018 세계공영방송총회 참가자들을 위한 공식 환영 리셉션을 직접 준비합니다.",
  "이 PD는 KBS가 새롭게 꾸민 'KBS 쿠킹 스튜디오'에서 세계공영방송 서울 총회에 참석하는 전 세계 공영방송 대표들과 관계좌 등 80여 명을 위한 특별한 만찬을 마련합니다.",
  "리셉션의 '메인 셰프' 역할을 맡은 이 PD는 '우리나라에서 난 신선한 재료를 활용한 건강한 한우 스테이크와 미니 햄버거를 주 메뉴로써 진행할 예정'이라며 '자극적이고 중독성 있는 정크 푸드가 아닌 신선하고 건강한 음식을 정성껏 준비하는 셰프처럼 공영방송도 세상에 건강한 방송을 제공하는 역할을 해야 한다는 철학을 담아 정성껏 행사를 준비했다'고 밝혔습니다.",
  "세계공영방송 총회의 환영 만찬장으로서 이번에 처음 외부에 공개되는 'KBS 쿠킹 스튜디오'는 관광 진흥과 한식 부흥이라는 공익적 사업 목표에 따라 주방을 무대로 하여 하나의 방송처럼 보는 즐거움과 먹는 즐거움을 합친 특별한 체험을 할 수 있는 복합문화공간으로, 이곳에서만 맛볼 수 있는 메뉴도 제공할 계획입니다.",
  "뮤지컬 코미디 이 9일 무대에 오른다.",
  "개막을 앞두고 공개된 연습현장 사진은 캐릭터에 완벽하게 몰입한 배우들의 모습을 담고 있습니다. 특히, 진지한 눈빛으로 연기하는 ‘몬티 나바로’ 역의 김동완, 유연석, 서경수와 다소 과장된 표정과 몸짓으로 ‘다이스퀴스’ 가문의 1인 9역을 연기하는 오만석, 한지상, 이규형의 대비되는 모습은 작품에 대한 기대감을 더욱 끌어올립니다.",
  "뮤지컬 는 1900년대 초반, 영국 런던을 배경으로 가난하게 살아온 ‘몬티 나바로’가 어느 날 자신이 고귀한 다이스퀴스 가문의 여덟 번째 후계좌라는 사실을 알게 되고, 다이스퀴스 가문의 백작이 되기 위해 자신보다 서열이 높은 후계자들을 한 명씩 '제거하는' 과정을 다룬 뮤지컬 코미디입니다.",
  "탄탄한 작품성으로 2014년 토니 어워드, 드라마 데스크 어워드, 외부비평가협회상, 드라마 리그 어워드 등을 휩쓸며 작품성도 인정받았습니다.",
  "단순한 스토리라인의 기존 코미디 작품들과 달리 뮤지컬 는 기상천외한 상황 속에서 발생하는 일련의 사건들이 유기적인 조화를 이루며 드라마틱한 서사를 만들어냅니다. 또한, 스토리 라인에 맞게 장황하게 펼쳐지거나 통통 튀는 등 다양하고 풍부한 음악은 듣는 이를 즐겁게 합니다.",
  "‘계룡선녀전’으로 판타지 로맨스의 진수를 선사하고 있는 문채원의 촬영 비하인드 사진이 공개됐습니다.",
  "문채원은 tvN 월화드라마 ‘계룡선녀전’에서 699년 동안 서방님의 환생을 기다려온 선녀 선옥남 역을 맡아 맑고 사랑스러운 매력을 선보이고 있습니다.",
  "문채원의 소속사 나무엑터스는 드라마 현장 비하인드 사진을 공개했습니다. 탑을 돌면서 소원을 빌고, 종이등을 밝히는 탑돌이에 참여한 옥남을 연기하는 문채원의 모습은 그야말로 선녀 그 자체다. 옥남과 이현, 김금이 다시 마주치는 이 오묘하고 아름다운 탑돌이 씬이 첫 촬영이라 긴장했다는 후문입니다.",
  "문채원은 섬세한 연기로 시청자들은 설렘으로 물들고 있으며 고두심과 2인 1역을 하며 색다른 재미를 선사하며 호평받고 있습니다.",
  "가수 윤종신이 리메이크한 ‘첫사랑’이 공개됩니다.",
  "11일 오후 06시 공개되는 윤종신의 ‘첫사랑’은 ‘봄여름가을겨울’ 30주년 트리뷰트 프로젝트 Vol.3 수록곡입니다. ‘첫사랑’은 2008년 발표한 봄여름가을겨울 8집 에 수록됐던 노래로 10년 만에 윤종신에 의해 리메이크됐습니다.",
  "윤종신의 ‘첫사랑’에는 원곡에서 전태관이 연주한 드럼 사운드가 실렸습니다. 새롭게 편곡하며 드럼 사운드에 전태관의 오리지널을 그대로 사용한 것. 윤종신은 녹음 과정에 대해 '전태관 선배가 뒤에서 드럼을 치고 있다는 기분이었다'며 '노래를 잘 불러서 힘을 드리고 싶었다'고 전했습니다.",
  "봄여름가을겨울 30주년 트리뷰트 프로젝트 은 6년째 암투병 중인 전태관을 응원하고 돕기 위해 시작됐습니다. 윤종신을 비롯해 윤도현, 장기하, 십센치, 어 반자카파, 데이식스, 이루마, 대니정 등 국내 최고의 뮤지션들이 참여해 진행 중이며 음원 수익금은 전태관에게 전달될 예정입니다.",
  "윤종신의 ‘첫사랑’은 강호정, 최원혁 등 우리 대중음악계 ‘소리 장인’들이 함께 뭉쳐 완성했습니다. 윤종신 보이스 특유의 감성에 원곡의 톤과 연주를 그대로 살리면서 사운드의 밀도를 최대치로 끌어올렸습니다.",
  "어제와 오늘이 똑같다고 느낀 게 오래되었다면 뭔가 다른 것이 필요할 듯합니다. 일상을 벗어난 삶과 힐링 프로젝트가 안방극장을 찾아옵니다. 그저 스쳐 지나는 ‘관광’이 아니라 마음이 이끄는 곳에서 잠시 머물러 살아보는 KBS 2TV 주거 체험 프로젝트 ‘잠시만 빌리지’가 오는 30일 드디어 첫 선을 보입니다.",
  "‘잠시만 빌리지’는 매일 똑같는 집과 쳇바퀴 같는 일상에서 벗어나 아이와 함께 한 도시에서 느긋하게 살아보는 단기 거주생활을 통해서 삶의 또 다른 가능성을 탐색해보는 현지 거주 프로젝트다. 무엇보다 최근 새로운 트렌드로 각광받고 있는 ‘한 달 살아보기’를 꿈꾸는 시청자들에게 생생한 지역정보와 대리만족을 제공해 줄 수 있을 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "특히 ‘적응력갑’ 패밀리 조정치·정인·조는, ‘흥부자’ 모녀 박지윤·최다인, ‘붕어빵’부자 김형규·김민재까지 세 가족들의 제각기 다른 ‘살아보기’ 방식을 통해 ‘수박 겉 핥기’식 관광이 아닌 그 도시의 속살까지 맛보는 색다른 주거 체험이 될 것으로 보입니다.",
  "먼저 조정치·정인·조는 가족는 슬로베니아의 수도 류블랴나로, 아나운서 겸 방송인 박지윤는 9살 딸 최다인과 함께 핀란드 헬싱키에서, 그리고 붕어빵 부자 김형규와 김민재는 인도네시아 발리에서 새로운 삶의 경험을 하게 됩니다.",
  "제작진는 '‘잠시만 빌리지’는 자신이 살아보고 싶었던 도시에 찾아가, 마음에 쏙 드는 집을 고르고, 익숙해진 골목을 지나 시장에 들러, 요리를 해서 이웃 주민과 나눠먹는 등 일상의 소소한 경험을 조금 더 가까이, 조금 더 느리게, 처음으로 내 속도에 맞춰서 살고, 보고, 먹고, 느끼고, 꿈꾸는 오감만족 체험을 선사할 것'이라고 자신했습니다.",
  "‘잠시만 빌리지’ 조정치가 슬로베니아 현지에 완벽 적응했습니다. 현지인들과 소통하며 반전의 외국어 실력을 뽐내고 있는 듯한 수다 삼매경 현장이 포착된 것.",
  "그저 스쳐 지나는 ‘관광’이 아니라 마음이 이끄는 곳에서 잠시 머물러 살아보는 주거 체험 프로젝트 KBS 2TV ‘잠시만 빌리지’측이 슬로베니아 류블라냐 생활에 완벽하게 녹아든 조정치의 현장 스틸컷을 공개해 시선을 끌고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 조정치는 당근과 대파, 브로콜리를 양 손 가득 들고 장보기를 하는 영락없는 주부의 모습이 담겼습니다. 하지만 한 가지 눈에 띄는 대목은 그가 스스럼 없이 대화를 나누고 있는 상대가 벽안의 현지인들이라는 점입니다.",
  "더군다나 이어진 사진에서는 조정치의 입담에 폭풍 웃음이 터져 아예 어깨까지 두드리며 친근하게 담소를 나누고 있어 유럽식 조크까지 섭렵한 그의 반전 외국어 회화실력과 함께 어떻게 슬로베니아 현지 주민들의 마음을 사로잡은 것인지 그 친화력의 비결에 대한 궁금증을 증폭시킵니다.",
  "1997년, 대한민국의 운명을 IMF에 갖다바칠 수밖에 없었던 그 국난의 현장이 스크린에서 재현됩니다.",
  "김혜수, 유아인, 허준호, 조우진, 그리고 뱅상 카셀까지 탄탄한 연기력과 매력을 겸비한 배우들의 만남으로 기대를 모으는 영화 의 언론시사회가 지난 19일 CGV용산아이파크몰에서 열렸습니다.",
  "영화 은 국가부도까지 남은 시간 일주일, 위기를 막으려는 사람과 위기에 베팅하는 사람 그리고 회사와 가족을 지키려는 평범한 사람까지, 1997년 IMF 위기 속 서로 다른 선택을 했던 사람들의 이야기를 그린 작품입니다. 영화상영이 끝난 뒤 최국희 감독과 김혜수, 유아인, 허준호, 조우진이 참석한 가운데 간담회가 이어졌습니다.",
  "최국희 감독은 'IMF에 대한 기억이 아직 남아있는 IMF 세대로 그 시대에 대한 이야기에 도전해보고 싶은 생각이 들었습니다. 1997년 긴박했던 당시의 이야기와 그 순간을 격렬하게 살았던 다양한 사람들을 보여주고 싶었습니다. 관객들도 충분히 인물들의 감정을 따라갈 수 있을 것이라 생각한다'고 영화를 만든 이유를 소개했습니다.",
  "국가부도의 위기를 막기 위해 고군분투하는 한국은행 통화정책팀장 ‘한 시현’을 연기한 김혜수는 '내가 맡은 인물이 경제전문가다 보니 어려운 전문용어들을 이 사람의 생활어구로 체화시키는 과정이 필요했습니다. 특히 영화의 핵심이기도 한 협상장에서의 영어 대사는 경제용어만큼이나 어려웠는데, 충분한 시간을 갖고 연습을 했습니다.'고 밝혔습니다.",
  "국가적 위기에 베팅하는 금융맨 ‘윤정학’ 역으로 연기 변신을 꾀한 유아인은 '‘윤정학’의 복합적인 면을 보여주는 데 중점을 뒀다. 어떤 면에서는 기회주의자 같기도 하지만, 어떤 면에서는 인간적이라 생각했습니다. 관객 여러분들께서 공감할 수 있는 인물로 표현하기 위해 노력했다'고 밝혔습니다.",
  "평범한 가장 ‘갑수’ 역을 완벽하게 소화한 허준호는 '본의 아니게 ‘갑수’와 비슷한 경험이 있었습니다. 어느 날 갑자기 찾아온 슬픔과 가슴 찢어지는 아픔이 있어서 그 감정을 그대로 살려 ‘갑수’를 연기했다'고 밝혔습니다.",
  "김혜수는 '1997년은 고통스러웠던 현대사 가운데 현재 우리의 삶을 많이 바꿔떼어 분기점이 됐던 시기였던 것 같습니다. 지금 2018년 현재를 살아가고 있지만, 영화에서 주는 메시지가 현재에도 유효하다고 생각합니다. 영화를 통해 유의미한 생각들을 관객분들과 나눌 수 있기를 바란다'고 밝혔습니다.",
  "조우진은 '을 통해서 가족들과 함께 공부해보고, 근현대사를 다시 한 번 둘러보는 유익한 시간이 되었으면 한다'고 마무리 인사를 전했습니다.",
  "배우 박보검이 아시아 최고의 음악축제로 부상한 ‘2018 MAMA’에 출연합니다. 작년에 이어 2년 연속 일본 MAMA에서 호스트를 맡아 무대에 오르게 된 것.",
  "tvN 드라마 ‘응답하라 1988’과 ‘구르미 그린 달빛’을 통해 ‘국민 남친’ 반열에 오른 박보검은 2년 여 만에 tvN 드라마 ‘남자친구’로 안방극장을 찾을 준비를 마쳤습니다. 훈훈한 비주얼은 물론 탄탄한 연기력으로 작품마다 호평을 받았던 박보검이 이번 드라마에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "또한 드라마 OST 등을 통해 감미로운 목소리로 팬들의 마음을 사로잡았던 박보검은 지난 10월 발표한 리메이크곡 ‘별 보러 가자’로 일본 아이튠즈 케이팝 차트 1위까지 기록하는 등 다재다능한 면모를 발휘하고 있습니다.",
  "선수들 스스로가 체력이 약해서 전후반 90분을 뛰기에도 벅차다고 생각하던 베트남 남자 축구 국가대표팀에 박항서 감독이 부임한건 2017년 9월. 30명의 국가대표를 직접 뽑은 박항서 감독은 그들에게 단 하나를 주문했습니다. '나의 축구 철학은 지지 않는 것이다' 이후 박항서 감독은 그들과 함께 숙식을 하며 선수들의 체력을 키우고 팀워크를 만들어 가기 시작했습니다.",
  "박항서 감독이 이끄는 베트남 축구대표팀의 전설이 시작된 건 바로 2018년 1월. 박 감독이 부임 3개월 만에 23세 이하 대표팀을 AFC U-23 챔피언십 결승에 올려떼어 것. 폭설이 내리는 가운데 열린 우즈베키스탄과의 경기에서 연장전 끝에 아쉽게 1-2로 패하기는 했지만 베트남 전체를 열광의 도가니로 몰아넣었습니다.",
  "또 한 번의 박항서 매직이 펼쳐진 건 2018년 아시안게임이었습니다. 베트남 대표팀은 사상 최초로 4강에 진출했고, 준결승전에서 아시아 축구의 최강 한국과 만나게 됩니다. 박항서 감독은 경기 전 인터뷰에서 '나의 조국은 한국이지만 지금 내가 할 일은 한국을 이기는 것이다'로 베트남 축구에 대한 사랑을 나타내기도 했습니다.",
  "배우 장기용이 지난 7일 서울 여의도 국회헌정기념관에서 개최된 ‘2018 제8회 대한민국 한류대상 시상식’에서 라이징스타 특별부문을 수상했습니다.",
  "‘대한민국 한류대상’은 올 한 해 두드러진 활동으로 한류 발전에 기여한 국내외 대상자를 발굴해 그들의 업적을 널리 알리는 취지로 기획된 자리다.",
  "장기용은 ‘아시아태평양 스타어워즈’, ‘아시아 아티스트 어워즈’에 이어 ‘한류대상’에서 또 하나의 트로피를 추가했습니다.",
  "수상대에 오른 장기용은 '정말 감사합니다. 좋게 봐주시는 만큼 더 잘하고 싶습니다. 아직 보여드리지 못한 모습이 많이 있으니 앞으로도 관심과 기대 부탁 드린다'며, '나이가 들어서도 계속해서 자연스럽게 연기하는 배우가 되고 싶다'고 소감을 전했습니다.",
  "장기용은 KBS 2TV ‘고백부부’, tvN ‘나의 아저씨, MBC ‘이리와 안아줘’에 잇달아 출연하며 호평을 얻었습니다.",
  "CJ ENM이 주최하는 아시아 최고 음악 시상식 ‘2018 MAMA’의 첫 시작을 여는 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’가 국내 및 아시아 신인 아티스트들의 화려한 무대 속에 뜨거운 호응을 얻으며 성공적으로 막을 내렸습니다.",
  "10일 진행된 ‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’를 보기 위해 모여든 팬들은 동대문디자인플라자를 가득 채우며 2009년 첫 MAMA 이후 다시 한국으로 돌아온 MAMA에 대한 뜨거운 관심을 나타냈습니다.",
  "‘2018 MAMA PREMIERE in KOREA’에서 영광의 남녀 신인상은 스트레이 키즈와 아이즈원이 차지했습니다. 베스트 오브 넥스트에는 아이들, DDP 베스트 트렌드에는 워너원이 선정됐습니다. 또한 올해 신설된 베스트 뉴 아시안 아티스트 부문에는 Dean Ting, Hiragana Keyakizaka46, Marion Jola, Orange, The Toys가 각 지역 최고의 신인으로 선정돼 수상의 영예를 안았습니다. 한국과 아시아 음악의 미래를 보여줌과 함께 아시아 전역의 다양한 음악이 함께하는 뜻 깊은 자리가 됐다는 평입니다.",
  "아시아 각국의 음악산업 발전에 기여한 음악산업 전 분야 관계좌를 대상으로 하는 전문 부문에 대한 시상식도 진행됐습니다. ‘베스트 제작자’에는 방시혁, ‘베스트 프로듀서’에는 PDOGG, ‘베스트 작곡가’에는 Deanfluenza, highhopes, ‘베스트 엔지니어’에는 레코딩 LaleIlmaNino @Organic Studio Jakarta, 믹싱&마스터링 Java Finger, 베스트 안무가’에는 손성득, ‘베스트 비디오디렉터’에는 LO Ging-zim, ‘베스트 아트디렉터’에는 MU:E가 수상의 영예를 안았습니다.",
  "한국 MAMA의 호스트를 맡은 정해인은 안정적인 진행으로 시상식을 이끌었으며, 강승현, 김소현, 김유리, 배윤영, 이기우, 정채연, 지수, 홍종현 등 셀러브리티들도 함께해 자리를 빛냈습니다.",
  "동물을 쓰다듬어 길들이듯, 신뢰를 쌓아 성폭력을 저지르는 ‘그루밍 성범죄’.",
  "범행 대상은 주로 10대 아동 청소년들입니다. 한 성폭력상담소가 지난 3년 동안의 상담사례를 분석한 결과, 아동청소년 성폭력 사건의 10건 중 4건을 차지할 정도로 빈번하게 일어나고 있습니다.",
  "최근 한 교회에서 발생한 성폭력 의혹을 비롯해 사회 곳곳에서 아동청소년을 위협하는 ‘그루밍 성범죄’의 추악한 이면을 이 취재했습니다.",
  "지난 달 6일, 한국기독교회관에서 기자회견이 열렸습니다. 모자와 마스크로 얼굴을 가린 네 명의 여자들. 모두 같은 교회를 다니던 여성 신도들이었습니다. 이들은 자신들이 ‘그루밍 성범죄 피해자’라고 주장했습니다. 네 명의 여성들이 가해자로 지목한 사람은 단 한 사람, 교회 담임목사의 아들인 한 젊은 목사였습니다. 세간을 떠들썩하게 한 젊은 목사의 성폭력 의혹, 그 전말을 추적했습니다.",
  "또 다른 사건도 있습니다. 당시 15세의 한 여중생이 성폭행을 당해 임신을 한 사건이 발생했습니다. 가해자로 지목된 이가 피해 여중생보다 무려 27살이나 많은 한 연예기획사 대표. 대법원의 최종 판결은 ‘무죄’. 두 사람이 주고받은 문자메시지 등이 근거가 됐습니다. ‘사랑하는 사이였다’ 주장하는 남성 측에 손을 들어준 것이었습니다. 그 후 해당 남성은 피해 여중생을 무고로 고소하기에 이르렀다.",
  "‘추적60분’은 당시 사건을 수사, 담당했던 검사의 이야기를 들어봤습니다. 재판부가 이러한 ‘그루밍 성범죄’의 특성을 전혀 고려하지 않았기 때문에 무죄 판결을 내려진 것이라고 말합니다.",
  "이 때문에 전문가들은 그루밍 아동청소년 성범죄 사건에서 피해자의 ‘동의’ 여부는 중요한 것이 아니라고 강조합니다. 피해자가 ‘동의’하기까지 가해자가 어떤 과정을 거쳤는지 파악해 수사, 재판해야 한다고 입을 모읍니다.",
  "여중생이 임신해도, ‘사랑했다’고 하면 ‘무죄가’가 되는 기가 막힌 현실을 이 되짚어봤습니다.",
  "또 하나 짚고 넘어가야할 부분은 재판부에서 ‘그루밍 성범죄’를 ‘성매매’로 보는 경우도 허다하다는 것. 아이들이 성인 가해자에 의해 길들여지는 그루밍 과정 중 받은 선물과 용돈을 성매매 대가로 보기 때문입니다. 성매매로 기소되면 가해자 처벌은 가능합니다. 하지만, 피해 청소년 역시 범죄에 가담했다는 이유로 보호처분을 받게 되거나 피해자 지원을 받지 못하게 되면서, 2차 피해를 입게 됩니다.",
  "역대 음악영화의 새로운 흥행 역사를 써내려 가고 있는 가 국내에서의 뜨거운 열풍을 입증하듯 한국이 ‘퀸’의 본고장인 영국을 누르고 전 세계에서 박스오피스 1위를 차지했습니다.",
  "영화 가 개봉 7주차 주말 박스오피스 1위 탈환과 함께 한국이 영국을 넘어 전 세계 누적 박스오피스 1위를 기록했습니다. 영화 는 음악의 꿈을 키우던 아웃사이더에서 전설의 록 밴드가 된 ‘프레디 머큐리’와 ‘퀸’의 독창적인 음악과 화려한 무대 그리고 그들의 진짜 이야기를 담은 작품.",
  "배급사 집계에 따르면 지난 16까지 한국이 영국을 넘어 전 세계 누적 박스오피스 1위에 등극하는 기염을 토했습니다. 한국은 약 6,113만 달러의 흥행수익을 올리며 영국를 뛰어넘는 기염을 토했습니다. 이는 국내 관객들의 자발적인 N차 관람 유도와 입소문은 물론 사회&문화계에 전파된 ‘퀸’에 대한 열풍이 ‘퀸’을 배출한 본고장 영국을 앞지른 값진 결과라서 의미가 더욱 남다르다.​.",
  "내년 3월, 한국에서 초연하는 뮤지컬 가 메인 포스터를 공개하며 베일을 벗었습니다.",
  "‘마침내 만나는 새로운 프랑스 뮤지컬’이라는 문구에 걸맞게 뮤지컬 는 2015년 파리에서 초연한 신작으로 파리 공연 당시 30만 명의 관객을 동원했습니다.",
  "그 동안 국내에서 공연된 , 을 이을 프랑스 뮤지컬로 손꼽히는 는 프랑스 3대 뮤지컬 중 하나인 를 만든 프로듀서 도브 아띠아의 최신작으로 ,  등의 작품에서 연출과 안무가로 활동한 줄리아노 페파리니의 공동 참여로 탄생했습니다. 여기에 프랑스 뮤지컬 특유의 몰입도 높은 음악과 아크로바틱을 기본으로 한 파워풀한 군무, 화려하고 아름다운 무대와 의상으로 프랑스 뮤지컬의 특색을 모두 담았다는 평가를 받고 있습니다.",
  "한국 프로덕션 알앤디웍스는 일찌감치2017년부터 한국 초연 준비에 나섰으며 지난 7월 공개 오디션을 개최하며 본격적인 공연의 시작을 알렸습니다.",
  "뮤지컬 는 중세 시대 유럽에서 예수 다음으로 가장 많이 회자된 전설적인 인물이자 영웅으로 오랜 기간 다양한 콘텐츠로 변주돼 우리에게도 익숙한 전설의 왕으로 불리는 아더왕의 이야기를 그립니다.",
  "이번에 공개한 포스터 역시 아더왕의 뒷모습을 배경으로 위엄 있는 영웅의 모습을 표현했으며 아더왕의 전설을 상징하는 검 엑스칼리버를 배치해 작품의 판타지적 요소를 부각했습니다.",
  "경쾌한 상상력으로 인기를 끈 정세랑 작가의 장편소설 ‘보건교사 안은영’이 넷플릭스 오리지널 시리즈로 제작됩니다.",
  "‘보건교사 안은영’은 평범한 이름과 달리 귀신을 쫓는 특별한 능력을 가진 보건교사 안은영이 새로 부임한 고등학교에서 심상치 않은 미스터리를 발견하고 참신하고 코믹한 방법으로 퇴마를 해나가는 판타지 드라마입니다.",
  "‘보건교사 안은영’은 와 의 이경미 감독이 연출을 맡고, 영화 와 드라마 ‘라이브’, ‘로맨스가 필요해 2012’ 등에 출연한 정유미가 주인공을 맡습니다. 정유미는 고등학교 보건교사와 특별한 현상을 보는 퇴마사라는 투잡을 수행하며 용감무쌍하고 발랄하며 다정하기까지 한 주인공 ‘안은영’ 역할을 연기할 예정입니다. 영화와 드라마를 넘나들며 보여줬던 그녀의 통통 튀는 연기력과 캐릭터 소화력이 이 작품을 만나 더욱 빛을 발할 것으로 예상됩니다.",
  "정우성과 김향기가 한 영화에서 만났습니다. , 을 만든 이한 감독의 신작 입니다. 내년 2월 개봉을 앞두고 티저 예고편이 공개되면서 영화에 대한 관심이 높아지고 있습니다.",
  "이번에 공개된 티저 예고편은 평화로운 동네에서 일어난 살인사건의 현장과 함께 유력한 용의자의 변호를 맡게 된 ‘순호’의 등장으로 몰입하게 만듭니다.",
  "현장 조사와 용의자 면담을 이어가던 ‘순호’가 유일한 목격자인 자폐 소녀 ‘지우’를 만나게 되며 사건은 새로운 국면을 맞이하게 되고, ‘살인 용의자의 변호사, 유일한 목격자 자폐 소녀를 만나다’라는 카피가 이어지며 긴장감을 불러일으킵니다.",
  "이어 살인 용의자의 무죄를 입증하기 위해 유일한 목격자인 ‘지우’에게 다가가는 ‘순호’, 자신만의 세계에 빠져 의사소통이 어려운 ‘지우’의 모습은 드라마틱한 전개 속 두 인물의 특별한 케미스트리를 예고하며 영화에 대한 기대감을 한층 고조시킵니다.",
  "밴드 로맨틱펀치가 전설의 록 밴드 ‘퀸’을 완벽히 재현해 화제입니다.",
  "지난 9월 ‘YB 편’에 단독으로 첫 출연한 밴드 로맨틱펀치는 이 지난 3년간 기다려 왔던 꿈의 무대라 고백했습니다. 최근 ‘김상희 편’에서 화려한 무대와 역대급 관객 호흡을 자랑하며 우승을 차지하기도. 그 로맨틱펀치가 29일 방송되는 ‘2018 왕중왕전’라인업에 당당히 이름을 올렸습니다.",
  "이날 로맨틱펀치는 최근 영화 흥행과 함께 화제의 중심에 선 전설적인 밴드 퀸의 명곡 ‘We Are The Champions’를 선곡해 눈길을 모았습니다. 특히 소속사 이름이 ‘퀸 엔터테인먼트’일 정도로 퀸의 열렬한 팬임을 고백하며 '이번 왕중왕전 무대를 위해 직접 GNP4에 문의해 프레디 머큐리가 생전에 입었던 옷의 디자인을 그대로 재현한 의상까지 공수해왔습니다.'고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "로맨틱펀치는 화려한 밴드 사운드와 폭발적인 가창력은 물론, 관객과 하나 되는 에너지 넘치는 무대로 퀸을 완벽 재현해 감탄을 자아냈다고 합니다.",
  "사극불패 김이영 작가가 ‘무수리 몸에서 태어난, 결코 왕이 될 수 없는 왕자가 왕이 된 영조의 청년기’를 들고 2019년 야심 차게 안방극장을 찾아옵니다.",
  "오는 002.11 첫 방송되는 SBS 월화드라마 ‘해치’는 왕이 되어서는 안되는 문제적 왕자가 그리는 우정과 사랑의 이야기. ‘이산’, ‘동이’, ‘마의’로 사극 흥행불패신화를 이끈 김이영 작가와 퓨전사극 ‘일지매’, 미스터리 스릴러 ‘마을 - 아치아라의 비밀’ 등에서 탁월한 연출력을 인정받은 이용석 감독이 의기투합해 관심을 모읍니다.",
  "영조의 청년 시절.",
  "‘해치’는 지금껏 제대로 다뤄진 적 없는 조선 21대 왕 영조의 청년기와 그의 드라마틱한 등극기로 시선을 사로잡습니다. 지금까지 영조는 사도세자 정조의 아버지, 갓난아기 때 죽은 영조의 육삭둥이 형과 함께 픽션으로 다뤄진 적은 있으나 청년 영조를 메인 주인공으로 설정한 것은 ‘해치’가 처음입니다. 특히 이를 ‘해를 품은 달’, ‘야경꾼일지’ 등 유독 사극 장르에서 압도적 존재감을 발산했던 정일우가 어떻게 연기할지 기대 됩니다.",
  "조선 사헌부를 주목하라.",
  "‘해치’는 드라마 최초로 조선 사헌부라는 색다른 소재를 다뤄 흥미를 유발합니다. ‘해치’는 선악을 구별하고 정의를 지키는 전설 속 동물이자 오늘날 검찰청 같은 존재. 이에 ‘해치’를 통해 조선 사헌부의 거대한 위용과 내부의 이면, 다양한 인간 군상의 욕망과 신념이 풍자와 해학이 더해진 스토리에 담겨 적나라하게 드러날 것을 예고합니다. 특히 김이영 작가는 ‘이산’에서는 그림을 그리기 위해 설치된 관청 도화서를, ‘동이’에서는 조선시대 궁중음악기관 장악원을, ‘마의’에서는 혜민서를 다뤘기에 그녀의 펜에서 조선 사헌부라는 흥미로운 이야기장이 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 높입니다.",
  "‘하이라이트’ 이기광이 입대 전 마지막 방송에서 눈물을 보였습니다.",
  "16일 방송될 ‘옥탑방의 문제아들’에는 아이돌 그룹 ‘하이라이트’의 멤버 ‘이기광’이 의경 입대을 앞두고 옥탑방을 찾아 김용만, 송은이, 김숙, 정형돈, 민경훈과 함께 퇴근을 위한 상식 퀴즈 풀기에 나섭니다.",
  "이기광은 지난 해 입대한 윤두준과 올해 1월 입대하는 양요섭에 이어 하이라이트 멤버들 중 세 번째로 입대을 앞두고 있습니다.",
  "이날 문제아들은 게스트에 대한 힌트로 ‘구비현하’을 듣고 궁금증에 빠졌는데, ‘구 비스트 현 하이라이트’ 이기광이 등장하자 반가움을 숨기지 못했습니다.",
  "이기광은 독창적인 답변과 뜻밖의 논리적인 추리력으로 반전 뇌섹미을 뽐낸 것은 물론, 옥탑방에서 장기인 ‘춤’을 비롯하여 현란한 축구 기술, 숨겨뒀던 개인기까지 대 방출하며 활약했습니다. 특히 힌트을 얻기 위해 문제아들이 미국 춤을 요청하자 그는 '21살 때 췄던 춤을 군대 가기 전에도 춘다'며 당황하기도.",
  "2019년 KBS가 독립다큐영화에 제작비를 지원합니다.",
  "KBS는2019년부터 매년 10~15편의 우수한 다큐멘터리 영화를 선정하여 연 6억원 규모의 제작비를 지원합니다. 이 사업을 통해 독립제작자들에게는 창작의욕을 고취시키고 많은 대중과 호흡할 수 있는 기회를, 시청자들에게 다양한 영화를 볼 수 있는 기회를 제공하고자 합니다.",
  "그 첫 번째 사업으로 연왕모 감독의 , 정형민 감독의, 강호준 감독의 , 박강아름 감독의  등 4편의 작품을 선정하여 제작비 지원을 결정했습니다.",
  "이 다큐영화들은 이미  등 국내 유수의 다큐멘터리 영화제에서기획단계부터 주목을 받아온 작품들로 제작이 완료되면 배급사를 통해 극장에서 상연될 수 있도록 지원할 예정입니다.",
  "이 사업을 통해 지속적으로 독립다큐영화의 제작비를 지원하고 다양한 플랫폼 기반의 실험적이고 참신한 방송프로그램 콘텐츠 제작에도 연 4억원을 지원합니다.",
  "KBS는 이번 창작 다양성 지원 사업을 통해 다큐영화와 방송 다큐의 벽을 허물고 한국 다큐멘터리가 한 걸음 더 도약하여 영상산업을 발전 시키는 토대를 마련하고자 한다고 밝혔습니다.",
  "연왕모 감독의 는 40년 전 입양으로 헤어졌던 아들이 죽음을 앞둔 엄마와 함께 살게 되는 이야기이고, 정형민 감독의은 여든넷 할머니와 마흔아홉 아들이 카일라스 산을 찾아 모험을 나서는 내용으로 부산컨텐츠마켓에서 이미 큰 주목을 받았습니다.",
  "충무로 최고 연기파 배우 이병헌과 이름이 같은 영화감독 ‘이병헌’은  데뷔작 과 두 번째 작품 때에도 이름에 얽힌 이야기를 펼쳐야했습니다. 어쩔 수 없는, 후발주자의 핸디캡이리라. 그의 세 번째 작품 을 계기로 조금은 나아지겠지. 영화 은 맛깔나는 말맛을 잘 살린다는 평을 받고 있는 이병헌 감독이 작심하고 코믹하게 시나리오를 완성시킨 작품입니다. 근데, 이상하게 말맛보다는 닭맛이 더 궁금해집니다.",
  "마포경찰서 마약반 형사들은 지금 총체적 난국에 빠졌습니다. 마약전달 중간책 체포작전에서 엄청난 허점을 노출하며서장으로부터 '너네들 자꾸 이러면 해체시키겠어!'라는 최후통첩을 받은 상태. 게다가 강력반은 승승장구 중입니다. 마약반 반장 류승룡과 이하늬, 이동휘, 진선규, 공명은 이제 목숨 걸고 마약조직 넘버원을 잡기 위해 극단적 선택을 합니다. 그놈들 아지트 맞은편에 위장가게인 치킨집 ‘형제치킨’을 인수하여 ‘지금까지 이런 맛은 없었다'는 수원왕갈비통닭을 내놓으며 호시탐탐 현장 급습의 기회만 노립니다. 그런데, 아뿔싸! '이 집 치킨이 너무 맛있대요' 소문이 나면서 형사 일보다 닭 굽고 서빙하는 데 더 힘을 쏟게 됩니다. 자, 이제 대한민국 마약반형사와 소상공인 치킨집 사장님의 극한직업 대결이 펼쳐집니다.",
  "가끔, ‘마약김밥’, ‘마약떡볶이’, ‘마약피자’ 같이 ‘마약’을 붙인 음식을 만나게 됩니다. 얼마나 중독성 있게 맛있으면 저런 위험한 홍보를 할까. 그런데, 놀랍게도 이병헌 감독은 ‘마약치킨’을 생각해냈고, 나아가 ‘마약치킨 체인점’으로 스토리를 확장시킵니다.",
  "마약반형사의 팀플레이는 프레드 진네만 감독의 ‘프렌치 커넥션’ 못잖다. 마약사범을 잡기 위해 가정의 행복도, 개인의 일상도 포기합니다. 물론, 그 반대급부로 ‘직장인으로서’ 대한민국 형사들의 눈물겨운 극한직업 현장을 만나볼 수 있습니다. 감독은 류승룡과 그 마약반 팀원의 완벽한 역할분담과 적절한 분량확보에 성공합니다. 누구 하나 빠지거나 과하지 않게, 완급을 조절하며 잠복수사의 정석을 펼쳐나갑니다.",
  "물론, 이 영화는 관객들이 기대하는 이병헌 감독의 주특기인 말빨에 더해, 개그적 몸동작과 화끈한 액션의 재미도 넘쳐납니다.",
  "뮤지컬 ‘엑스칼리버’의 타이틀롤 아더 역의 캐릭터 사진이 공개됐습니다.",
  "뮤지컬 ‘엑스칼리버’ 측이 극 중 아더 역을 맡은 배우 카이, 김준수, 도겸의 두 가지 캐릭터 사진을 공개하며 베일에 싸인 실체를 드러냈습니다.",
  "공개된 사진은 뮤지컬 ‘엑스칼리버’의 타이틀롤 아더 역의 캐릭터 사진으로, 빛나는 카리스마와 존재감을 지닌 청년이자 왕의 운명을 가지고 태어나 제왕으로 성장하는 아더 역의 카이, 김준수, 도겸은 각각 서로 다른 매력을 두 가지 버전의 캐릭터 포스터에 담아냈습니다.",
  "카이는 성검 엑스칼리버를 한 손에 쥐고 실제로 적을 눈 앞에 둔 듯 용맹한 눈빛으로 야성적인 매력을 발산합니다. 흐트러진 머리카락 사이로 살짝 보이는 눈빛은 생과 사를 넘나드는 치열한 전쟁터에서 앞으로 다가올 운명에 대해 고뇌하는 제왕의 시선을 온전히 담아냈습니다.",
  "제왕의 무게와 부담감을 어깨에 얹은 듯 한 쪽 무릎을 바닥에 대고 성검 엑스칼리버에 몸을 의지한 김준수는 특유의 카리스마로 기대감을 더합니다. 전작 ‘엘리자벳’에서 신적인 존재인 ‘죽음’을 연기하며 호평 받은 김준수는 이번 작품에서 인간의 고뇌에 대해서 심층적으로 표현해내며 새로운 매력을 선보일 전망입니다.",
  "이어, 투지 넘치는 눈빛으로 정면을 응시한 도겸은 전장터에서 금방이라도 적을 향해 돌진할 듯 성검 엑스칼리버를 앞세우고 있어 젊은 아더의 열정과 패기를 십분 표현해냈습니다. 앳된 얼굴과 상반되는 깊은 눈빛으로 보는 이의 시선을 사로잡는 도겸의 캐릭터 사진은 평범하게 자라난 순수한 청년에게 어느 날 숙명처럼 다가온 제왕의 운명에 대해 고뇌하는 듯한 모습으로 한 인간으로서의 ‘아더’에 대한 공감을 불러일으킵니다.",
  "헤이즈는 19일 오후 06시 각종 온라인 음원사이트를 통해 첫 번째 정규앨범 ‘쉬즈 파인’를 발매합니다.",
  "헤이즈는 가상의 여자 배우를 이번 앨범의 화자로 설정해 그녀의 사랑, 이별, 삶, 생각 등 다양한 이야기에 헤이즈의 실제 이야기를 더해 총 11개 트랙를 완성했습니다.",
  "앨범과 동명의 첫 번째 타이틀곡 ‘쉬즈 파인’은 괜찮지 않길 바라며 괜찮냐고 묻는 사람들에게 '정말 괜찮다'고 대답하는 노래로, 헤이즈 특유의 리드미컬한 보컬 및 곡 분위기가 돋보이는 곡입니다.",
  "‘쉬즈 파인’과 함께 이번 앨범의 투톱를 이루고 있는 두 번째 타이틀곡 ‘그러니까 ’는 사랑하는 사람과 헤어진 다음 날 아침의 이야기를 다룬 노래로, 차분하고 서정적인 멜로디가 리스너들의 감성를 촉촉하게 적실 것으로 예상됩니다.",
  "헤이즈는 이번 앨범에 대해 '제가 어느 날 한 여배우의 SNS를 보게 됐는데 뭔가 화려하고 특별할 것만 같았던 그분도 똑같이 사랑하고 이별하고 소소한 것에도 행복해하는 평범한 모습에서 영감를 얻었다'고 밝히며 '이번 앨범이 헤이즈 이야기이기도 하지만, TV속 그 사람의 이야기로 상상하거나 생각하면서 들으면 더욱 재밌를 것'이라고 감상 포인트를 소개했습니다.",
  "봄날 밤을 더욱 두근거리게 해줄 두 번째 ’입맞춤’이 시작됩니다.",
  "19일 밤 방송되는 보이스 파트너 쟁탈전 KBS 2TV ‘입맞춤’에서는 소유, 송소희, 문별, 펀치, 산들, 남태현, 최정훈, 손태진, 딘딘과 새롭게 합류한 뉴페이스 이홍기까지 총 10인의 스타 뮤지션들의 2차 듀엣 공연 무대가 펼쳐집니다.",
  "특히 이번 듀엣 공연은 야외에 마련된 특설 무대에서 라이브로 펼쳐져 겨울에서 봄으로 옮아가는 계절의 감성을 제대로 느낄 수 있습니다.",
  "이와 관련 공개된 무대 스틸컷 중 가장 먼저 시선을 사로잡는 듀엣팀은 국악과 성악의 이색적인 어울림을 자아낼 손태진과 송소희의 무대다.",
  "특히 송소희는 제작진과의 인터뷰에서 '100% 신뢰하는 사람은 손태진뿐'이라고 밝혔고, 두 사람의 리허설을 진행했던 스타작곡가 김형석은 송소희와 손태진의 하모니를 듣자마자 '야 좋다!'라는 감탄사와 함께 만족스러운 미소를 지었다고 전해져 ‘국악여신’과 ‘성악치트키’의 환상적인 마리아쥬에 대한 기대감을 한층 더 증폭시키고 있습니다.",
  "그런가하면 이어진 사진 속 딘딘과 펀치의 무대는 사랑에 빠진 연인들의 달달함을 물씬 뿜어냅니다. 손을 잡고 맞닿을 듯이 가깝게 붙어있는 두 사람은 마치 진짜로 사랑에 빠진 것 같은 착각마저 불러일으킵니다.",
  "누구보다 이날 가장 주목해야할 무대는 유일한 남남 B1A4 산들과 FT아일랜드 이홍기 듀오. 제작진에 따르면 '산들과 이홍기의 듀엣 무대는 다른 가수들로부터 기립박수를 이끌어낼 정도로 폭발적이었다'고 귀띔해 미스터리팀에서 다크호스로 거듭날 두 사람의 무대에 관심이 집중되고 있습니다.",
  "이 밖에도 잔 나비 메인보컬 최정훈과 마마무 문별은 공연 도중 ‘입맞춤’이 아니라 뜨거운 ‘눈 맞춤’을 선보여 '진짜 공식 커플이 되는 것 아니냐'는 질투와 시기를 불러일으키키도.",
  "그룹 방탄소년단이 ‘작은 것들을 위한 시 ’ 뮤직비디오를 추가 공개했습니다.",
  "방탄소년단은 27일 빅히트 공식 유튜브 계정과 SNS 채널을 통해 ‘작은 것들을 위한 시  feat. Halsey’의 아미 버전 뮤직비디오를 선보였습니다.",
  "이번 뮤직비디오는 방탄소년단이 전 세계 팬들에게 받은 사랑에 보답하기 위해 제작된 것으로, 지난 12일 공개된 뮤직비디오에서는 볼 수 없었던 미공개 장면들이 추가되었습니다.",
  "뮤직비디오에는 방탄소년단의 자유롭고 경쾌한 퍼포먼스를 비롯해 다양한 표정과 제스처가 담긴 클로즈업 장면들이 포함되어 개개인의 매력이 더욱 돋보입니다. 피처링에 참여한 할시와 호흡을 맞추며 영상 곳곳에 추가된 장난기 가득한 모습들로 유쾌한 분위기를 이어나갑니다.",
  "지난 12일 공개된 뮤직비디오는 공개 12시간 만에 유튜브 조횟수 7460만 건을 넘겨 영국 기네스 월드 레코드가 공식 발표한 ‘12시간 동안 가장 많이 본 유튜브 비디오’, ‘12시간 동안 가장 많이 본 유튜브 뮤직비디오’, ‘케이팝 그룹 중 12시간 동안 가장 많이 본 뮤직비디오’ 등 3개 부문에서 전 세계 신기록을 세웠습니다. 또, 37시간 37분 만에 1억뷰를 돌파해 유튜브 조횟수 전 세계 최단 시간 기록을 달성했으며, 11일 오후 08시간여 만에 2억뷰를 돌파했습니다.",
  "유쾌한 남자들로 돌아온 스펙트럼이 음악 프로그램을 통해 팬들과 만납니다.",
  "스펙트럼은 3일 오후 05시 생방송하는 KBS2 '뮤직뱅크'에 출연해 세 번째 앨범 'Refreshing Time'의 타이틀곡 'AFTERPARTY' 무대를 선보입니다.",
  "이날 스펙트럼 멤버들은 그동안 준비해 온 음악과 새로운 매력을 마음껏 펼칠 예정입니다. 특히 약 6개월 만의 컴백인 만큼, 자신들을 기다려준 팬들을 위해 최선을 다하겠다는 각오다.",
  "신곡 'AFTERPARTY'는 힙합 장르와 EDM, 뭄바톤이 어우러진 넘버로 청량감 있는 사운드와 감성적인 멜로디가 돋보입니다. 가사에는 '청춘은 짧으니, 오늘을 더 즐기자'는 이야기를 담았습니다.",
  "소속사 윈엔터테인먼트는 '앞선 활동들과는 느낌이 많이 달라졌습니다. 스펙트럼이 가진 여러 가지 컬러들을 확실히 느끼실 수 있을 것'이라며 '색다른 모습을 보여드리기 위해 최선을 다해서 준비했으니 많은 응원과 사랑 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "‘해피투게더 4’에서 배우 정영숙이 김혜자가 직접 자신을 섭외했다고 밝히며 ‘샤넬 할머니’ 캐스팅 뒷이야기를 털어놨습니다.",
  "9일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 4’는 ‘눈이 부시네’ 특집으로, 눈부신 존재감을 장착한 노주현-정영숙-민우혁-강남-윤태진-진아름이 출연합니다.",
  "'데뷔 51년 만의 첫 예능 출연이다'라고 밝힌 정영숙은 51년간 꽁꽁 숨겨두었던 정영숙의 입담을 펼칩니다.",
  "정영숙은 드라마 ‘눈이 부시게’에 출연하게 된 사연을 밝힌다. '김혜자 언니가 직접 전화를 걸었습니다. 드라마 ‘엄마의 바다’ 이후로 26년만의 재회였다'며 김혜자에게 감사한 마음을 전함과 동시에 남다른 소회를 밝혔습니다. 이어 그는 극 중 특별한 케미를 뽐냈던 남주혁에 대해서 '프레시하고 핸섬합니다. 정말 열심히 노력하고 연기를 잘했다'고 극찬을 해 훈훈함을 자아냈습니다.",
  "한편 이날 정영숙은 과거 센 언니의 원조였다며, '센 이미지 때문에 사미자 언니와 다툰 적도 있다'고합니다. 심지어 정영숙은 '남자 선배들에게 오빠라고 부르지 않고 꼭 ‘선배’로 불렀다'며 원조 센 언니의 위엄을 폭발시켰다는 후문.",
  "오늘밤 KBS 1TV  시간에는 스위스-프랑스 ‘스톱모션’ 애니메이션 ‘내 이름은 꾸제트’가 방송됩니다. 이 작품은 2016년, 아카데미시상식에서 장편애니메이션부문 작품상 후보에 올랐던 작품입니다. .",
  "‘꾸제트’는 수많은 영화제에서 상영되며 호평을 받았습니다. 우리나라에서는 부천국제애니메이션페스티벌에서 소개된 뒤 작년 극장에서 잠깐 개봉을 했었습니다. 그리고, ‘가정의 달’을 맞아 KBS 독립영화관을 통해 시청자를 찾습니다.",
  "‘내 이름은 꾸제트’는 2002년 질 파리의 아동소설을 클로드 바라스 감독이 스톱모션 애니메이션으로 만들었습니다. 책은 우리나라에서도 번역출간되었고, 프랑스에서는 2007년 TV영화로도 한 차례 만들어졌었다고 합니다. ‘스톱모션’ 애니메이션은 ‘월레스와 그로밋’이나 ‘치킨 런’ 같은 방식을 말합니다.",
  "영화가 시작되면 다락방에서 혼자 ‘외롭고, 쓸쓸하게’ 놀고 있는 소년을 보여줍니다. 엄마란 작자는 그야말로 소파에 처박혀 TV만 보고 있습니다. 오늘도 술에 취해 소년에게 고함만 지른다. 그런 엄마가 정말 뜻밖의 사고로 죽게 되고 소년은 보육원으로 보내집니다. 엄마가 항상 소년을 ‘꾸제트’라 불렀고, 소년은 이름대신 ‘꾸제트’로 불리길 원합니다.  보육원에는 ‘꾸제트’만큼 사연 많은 아이들이 모여 있었습니다. 부모에게 학대당하거나 버림받거나 갈 곳 없는 어린 영혼들뿐입니다. 꾸제트는 그곳에는 새로운 친구를 만나고, 사람 사는 새로운 세상과 마주치게 되는 것입니다.",
  "꾸제트가 머무르는 곳은 감화원이라고도 하고, 보육원이라고도 합니다. 어쨌든 불쌍한 아이들의 안식처입니다. 처음에는 꾸제트가 너무나 불쌍한데 점점 친구를 사귀고, 세상엔 따뜻한 어른이 있다는 사실에 위안을 얻습니다. 요즘같이 신문 사회면 보기가 두려운 시절에 이런 이야기가 잠시나마 영혼의 위안이 된다면야.",
  "조수미가 한국을 향한 특별한 애정을 밝힌다.",
  "11일 방송되는 KBS 2TV ‘대화의 희열2’에서는 지난 주에 이어 세계를 감동시킨 소프라노 조수미의 음악 인생 이야기가 펼쳐집니다.",
  "조수미는 천상의 목소리로 대한민국을 전 세계에 알린 소프라노다. 세계 5대 오페라 극장에서 동양인 최초 프리마돈나 공연을 펼쳤을 뿐 아니라, 세계적 음악 거장들과 협연을 펼치며 주목받았습니다. 특히 최근 이탈리아 정부가 주는 친선훈장과 기사 작위를 받게 된 조수미의 소식은 화제를 모으며, 다시 한 번 그녀의 명성을 확인시키기도 했습니다.",
  "조수미는 세계 무대에서 스스로를 '코리안 소프라노'라고 자랑스럽게 소개한다고 말해 눈길을 끌었습니다. 조수미는 한국을 바라보는 다른 나라의 시선을 온 몸으로 직접 체험하며, 자신이 명성을 얻는 것도 중요하지만 '우리나라가 유명해져야 한다'고 생각을 하게 됐다고 밝혔습니다. 과연 조수미가 세계를 돌아다니며 느낀 것은 무엇이었을까.",
  "이어 조수미는 세계 각국에서 공연을 펼치는 중에도 국가 행사는 무조건 우선순위로 참여한다고 말해 감동을 자아냈습니다. 짧은 휴식시간도 반납한 채 먼 거리를 달려오는 것은 쉽지만은 않은 일. '’코리안’이라는 단어가 너무 자랑스럽다'고 말한 조수미는 뿌듯한 표정을 지으며 대화 현장을 훈훈하게 물들였다고 합니다.",
  "과연 조수미는 한국을 알리기 위해 어떤 일들을 했을까. 노래, 의상 등 세심하게 한국을 알리기 위해 노력했던 조수미와 그녀의 특별한 한국 사랑이 가슴 깊은 감동을 이끌어낼 것으로 보입니다. 이 외에도 조수미는 전설적인 지휘자 헤르베르트 폰 카라얀과의 운명적 만남, 은퇴 후 가장 하고 싶은 일, 세계 최정상 소프라노가 짊어져야 하는 왕관의 무게 등을 이야기할 예정입니다.",
  "개그콘서트 1000회 특집에서 20년 간의 역사를 총 정리하는 시간을 갖습니다.",
  "19일 밤 09시15분 방송되는 KBS 2TV ‘개그콘서트’에서는 1000회 특집을 맞아 그동안 시청자들이 사랑했던 전설적인 개그맨들이 대거 귀환합니다. 특히 이번 특집은 20년의 세월 중 안방극장의 큰 사랑을 받았던 코너들과 현재 사랑받는 다양한 코너들로 구성됩니다.",
  "‘봉숭아 학당’에서는 심현섭, 박성호, 강성범, 김지혜, 윤형빈 등 반가운 개그맨들이 돌아와 즐거움을 선사합니다. ‘달인’ ‘대화가 필요해’ ‘씁쓸한 인생’ 등 시청자들에게 사랑받던 코너들도 다양하게 등장해 커다란 웃음을 안긴다. 뿐만 아니라 ‘깜빡 홈쇼핑’ ‘생활 사투리’ 등 오랜 시간 볼 수 없던 반가운 캐릭터들이 등장, 다채로운 볼거리를 전할 예정입니다.",
  "김시스터즈는 ‘목포의 눈물’을 부른 이난영과 천재작곡가 김해송 부부의 두 딸, 김숙자와 김애자, 그리고 조카 김민자로 이뤄진 걸그룹입니다. 김시스터즈는 1953년 미 8군 무대에서 데뷔한 뒤, 미국 라스베이거스에 진출, 1959년 인기 TV 쇼 ‘에드 설리번 쇼’에서 화려한 무대를 선보입니다. 미국 무대에 진출한 뒤 시카고 팔머 하우스에서 공연을 하는 등 1960년대 미국 전역에서 화제를 모으며 성공하였습니다.",
  "이처럼 아시아 최초로 미국 라스베이거스에 진출한 걸그룹이자, 원조 K-POP 스타인 김시스터즈의 음악 여정을 흥미롭게 담아낸 영화 . 또한, 한국 전쟁이 끝나고 격동의 세월을 보내고 있을 그 시절에 탄생한 김시스터즈는 한국 대중음악의 역사적 산물이기에 그 이면에 담긴 시대상과 힘겨운 고생담까지 담담한 시선으로 보여주고 있습니다.",
  "배우 박지연이 팜므파탈의 바이올리니스트로 돌아옵니다.",
  "오는 007.29 첫 방송될 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘너의 노래를 들려줘’에서 바이올리니스트 하은주 역을 맡은 박지연의 첫 스틸을 공개, 우아한 미모와 압도적인 카리스마로 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "'너의 노래를 들려줘‘는 살인 사건이 있었던 ’그날‘의 기억을 전부 잃은 팀파니스트가 수상한 음치남을 만나 잃어버린 진실을 찾아가는 미스터리 로코 드라마입니다. 연우진, 김세정, 송재림 그리고 박지연까지 대세 청춘 남녀 4인방의 합류로 올여름 기대작으로 떠오르고 있습니다.",
  "박지연이 맡은 하은주 역은 극 중 타고난 음악적 재능을 가진 매혹적인 바이올리니스트다. 남다른 재능만큼이나 남성들의 마음을 휘두르는 능력 또한 치명적인 도도하고 매력적인 냉미녀로 변신합니다.",
  "부천국제판타스틱영화제와 한국영화제작가협회는 ‘한국·베트남·프랑스 3국의 영화정책, 영화산업 토론회’를 성황리에 개최했습니다. 29일 오후 한국만화영상진흥원 5층 세미나실에서 마련한 토론회에는 신철 BIFAN 위원장, 이은 KFPA 회장, 그리고 오석근 영화진흥위원회 위원장 등과 영화인들이 대거 참석한 가운데 열띤 의견 교환 시간을 가졌습니다.",
  "오석근 위원장은 '한국과 아세안 10개국이 정부 차원의 영화기구 건립과 이 기구를 통한 영화인 교류 및 비즈니스 시스템 구축을 준비하고 있다'고 밝혔습니다. '영화 및 영화산업 발전을 위한 국제연대는 매우 중요하다'면서 '한국·베트남·프랑스 3국 영화계가 함께하는 오늘 토론회가 의미 있는 성과를 거두기를 기대한다'고 했습니다. 신철 집행위원장은 '세계 각국에서 직면하고 있는 영화산업 내 이슈들에 대해 어떻게 효율적으로 대처할 수 있을는지 다 함께 지혜를 모을 수 있는 시간이 되기를 바란다'고 했습니다. 이은 회장은 '오늘 이 자리가 한국·베트남·프랑스 3국의 영화발전을 위해 서로 연대해 가는 출발점이 되기를 희망한다'고 했습니다.",
  "토론회는 1·2부로 나뉘어 구성했습니다. 1부에서는 3국의 영화정책, 2부에서는 3국의 영화산업 현황·제작환경·공동제작 등 교류방안에 대해 토론했습니다. 김병인 작가조합 대표가 진행을 맡았습니다.",
  "1부 발제에는 파스칼 모벡 프랑스국립영화센터 영화부 배급총괄 책임, 누웬 티 투 하 베트남영화국 국장, 김현수 영화진흥위원회 기획조정본부장이 참여했습니다. 파스칼 책임은 프랑스의 ‘영화관 상영 배급 규제’ 정책, 누엔 국장은 WTO 가입 후 베트남의 개방적인 영화정책, 김현수 본부장은 한국의 영화정책 구조·현황·과제에 대해 발제해 객석을 가득 메운 영화인들의 주목을 끌었습니다. 알렉스 단테, 레 티 투하, 정상민 등이 토론자로 참여했습니다.",
  "2부 발제는 에두아르 모리아, 찐 래 민 항, 윤창업 등이 맡았습니다. 프로듀서 알렉시스 단텍, 래 티 투 하 베트남영화국 국제협력팀장, 파스칼 책임, 누엔 국장, 최용배 한국예술종합학교 교수 등이 토론자로 참여했습니다.",
  "비와이가 크러쉬를 향한 짝사랑을 고백합니다.",
  "11일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더 4'는 '전국 짝꿍 자랑' 특집으로 꾸며집니다. 이날 방송에는 서민정, 신지, 김종민, 지상렬, 크러쉬, 비와이가 출연해 훈훈한 절친의 케미를 보여줄 예정입니다.",
  "그중 크러쉬-비와이는 내는 음원마다 대박 행진을 걷는 힙합계의 거물. 함께 '제로백'이라는 듀엣곡을 낼 정도로 음악적 교류가 깊은 절친이기도 합니다. 이런 가운데 최근 진행된 녹화에서 비와이는 두 사람의 관계가 쌍방향이 아닌 자신의 짝사랑이라고 고백했습니다.",
  "이와 함께 공개된 크러쉬와 비와이의 메신저 캡처 사진은 비와이의 말대로 그의 일방적인 질문들로 채워져있었습니다. 심지어 비와이는 '한 번은 문자를 보내고 20일 만에 답장을 받았는데, 답장 내용이 '새해 복 많이 받아'였다'고 말해 모두를 놀라게 했습니다.",
  "이에 비와이는 크러쉬가 자신을 싫어하는 건 아닌가 오해까지 했다고 합니다. 방송에서는 비와이가 추측한 크러쉬가 자신을 싫어할 것 같은 이유와 크러쉬의 해명까지 들을 수 있다고 해 궁금증을 자극합니다.",
  "이런 크러쉬와 비와이에게도 공통점이 있었으니, 바로 걸그룹 레드벨벳을 좋아하는 것. 그러나 레드벨벳을 사이에 둔 MC들의 기습 질문에는 '절대 양보 못한다'고 팽팽하게 대립했다고 전해집니다. 과연 크러쉬와 비와이가 물러설 수 없었던 이 분야는 무엇일까, 이렇게 대립하는 두 사람의 관계는 짝사랑에서 쌍방향 사랑으로 진화할 수 있을까. 모든 것이 밝혀질 '해투4' 본 방송이 기다려집니다.",
  "한편 최고의 스타들과 함께하는 마법 같은 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더 4’는 오는 11일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "제24회 부산국제영화제 '올해의 아시아영화인상' 수상자로 아시아를 넘어 세계적인 명성을 떨치고 있는 고레에다 히로카즈 감독이 선정됐습니다. '올해의 아시아영화인상'은 매해 아시아영화 산업과 문화 발전에 가장 출중한 업적을 남긴 아시아 영화인 및 단체에 수여하는 상입니다.",
  "고레에다 히로카즈 감독은 2018 칸영화제에서 으로 황금종려상을 받으며 명실 공히 세계적인 거장의 자리를 확고이 했습니다. 그는 , , , 등 작품마다 ‘가족’을 소재로 시대를 꿰뚫는 통찰력을 선보이며 언론, 평단 그리고 관객들에게 사랑을 받아왔습니다.",
  "또한, 신작을 발표한 해마다 부산국제영화제를 찾아 관객들과의 만남을 자청해왔을 정도로 감독의 부산국제영화제에 대한 애정은 남다르다. 부산과의 깊은 인연을 맺어온 고레에다 히로카즈 감독은 2016년 부산국제영화제에서는 서구 영화에 비해 연대가 부족했던 아시아 영화가 상생할 방법에 대해 허우 샤오시엔, 이창동 감독과 특별 대담을 했고, 그 다음 해에는 아시아영화아카데미의 교장을 맡아 아시아 젊은 영화학도들을 직접 지도하기도 했습니다.",
  "고레에다 히로카즈 감독은 아시아 영화계의 향후 발전 방향을 위해 부산국제영화제와 새로운 방법을 모색했을 뿐 아니라 최근 젊은 감독들의 작품 제작에도 참여하며 자신의 영화세계를 넓혀가고 있습니다. 이에 부산국제영화제는 그의 작품과 영화 인생에 대한 존경과 예우하는 마음으로 ‘올해의 아시아영화인상’을 주기로 했습니다.",
  "‘배틀트립’이 새 단장을 마쳤습니다.",
  "원조 여행 설계 예능프로그램 ‘배틀트립’은 지난 2016년 첫 방송 이후 가성비와 가심비 높은 여행코스부터 알찬 꿀팁까지 전하는 실속 있는 여행 설계를 담아내며 인기를 끌고 있는 KBS 2TV 대표 예능프로그램. 특히 3년 반 만에 ‘배틀트립’의 안방마님 김숙과 함께 호흡을 맞출 새로운 MC 개그맨 김준현과 에이핑크 윤보미의 합류를 전하며, 산뜻한 변화를 예고해 기대감을 고조시키고 있습니다. 이에 새 단장을 마친 ‘배틀트립’의 시청 포인트를 살펴봅니다.",
  "김숙-김준현-윤보미 새로운 MC군단.",
  "국내외 여행 설계의 초고수인 ‘배틀트립’의 안방마님 김숙과 명불허전 먹신 개그맨 김준현, 과즙미 터지는 에이핑크 윤보미가 ‘배틀트립’의 새로운 MC진으로 뭉쳤습니다. 이에 ‘배틀트립’은 기존의 대립구도를 내려놓고 한층 에너지 넘치고 편안해진 분위기로 안방극장을 찾을 예정입니다.",
  "특히 ‘푸드계의 백과사전’이라 해도 과언이 아닌 김준현은 음식에 대한 남다른 철학을 바탕으로 풍성한 맛 표현을 쏟아낼 예정입니다. 이에 더해 ‘배틀트립’ 사상 가장 젊은 MC인 윤보미는 생기 넘치는 에너지는 물론, 상큼 발랄한 매력을 뿜어낼 것으로 기대감을 자아냅니다.",
  "실제 활용도 200%! 여행 팁 강화!.",
  "‘배틀트립’이 각 여행지에 더 집중해 실제적으로 활용 가능한 여행 팁을 제안합니다. 이에 쉽사리 여행을 떠나지 못했던 여행 초보자들도 ‘배틀트립’ 한 편만 보면 당장 짐을 싸서 떠날 수 있는 유익하고 친절한 정보들이 쏟아질 것으로 기대를 자아냅니다. 또한, 즐거운 여행길에 소확행을 더할 여행 설계자들의 잇 아이템들도 공개될 예정입니다. 더욱이 앞서 윤보미는 인터뷰를 통해 '여행하면서 가장 추천하고 싶은 곳이나 음식을 뽑는 ‘추천해보미~’ 코너를 맡게 됐습니다.",
  "5일 밤 새 단장 '여행 출발~'.",
  "보다 편안해진 분위기 속에서 여행 설계자들은 자신들이 경험한 여행 코스 중 꼭 경험해 보면 좋을 액티비티와 음식 등을 소개하고, 3MC들은 다양한 시각으로 여행기에 대한 자신의 감상을 솔직하게 털어놓으며 모두를 만족케 할 알찬 코스를 제안할 것입니다. 특히 때때로 여행 설계좌로 출연하는 두 팀은 같은 여행지를 모녀 여행, 부자 여행, 절친 여행 등 서로 다른 콘셉트로 떠나, 보다 다채로운 코스를 소개하기도 할 예정입니다.",
  "‘배틀트립’ 제작진은 '’배틀트립’이 시청자 분들에게 더욱 알차고 꽉 찬 여행 정보를 전달하기 위해 새 단장을 끝마쳤습니다. 3MC와 여행 설계자들이 보다 편안한 분위기에서 쏟아내는 이야기들이 보는 재미를 더할 것'이라면서, '뻔하지 않고 펀한 여행 설계가 펼쳐질 ‘배틀트립’을 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "부산국제영화제 기간에는 영화제에 참석한 나라들이 자국 영화를 홍보하기 위해 많은 노력을 기울입니다. 특히 프랑스의 경우에는 해마다 ‘프랑스의 밤’을 개최하여 BIFF에서 소개되는 프랑스 영화를 소개하고, 한국영화인에 대한 경의를 표하며 한국과 프랑스 영화인들간의 만남의 장을 열어, 한불영화인들이 함께 영화를 제작하고 교류할 수 있는 장을 넓히는 역할을 해오고 있습니다. 올해에도 어김없이 ‘프랑스의 밤’ 행사가 열렸습니다.",
  "이날 행사에는 필립 르포르 주한 프랑스 대사, 세르쥬 투비아나 유니프랑스 위원장을 비롯해 이용관 부산국제영화제 이사장, 전양준 부산국제영화제 집행위원장, 코스타 가브라스 감독, 고레에다 히로카즈 감독,  에릭 라티고 감독, 배우 배두나, 의 박명훈 배우, 의 최유화 배우 등 수 많은 국내외 영화인들이 ‘프랑스의 밤’을 찾아 명실상부한 영화교류와 협력을 쌓는 장이 되었습니다.",
  "유니프랑스 세르쥬 투비아나 위원장은 '부산국제영화제는 한불영화 교류와 증진에 있어서 중요한 영화제입니다. 한국과 프랑스간의 영화 우호는 오랫동안 지속되고 있습니다. 프랑스는 한국영화를 많이 사랑합니다. 칸국제영화제 황금종려상을 수상한 은 프랑스에서 150만 명의 관객이 들었고 지금도 상영하고 있습니다. 앞으로도 한불영화의 협력을 더욱 강화해 나가야 할 것입니다. 는 그 좋은 본보기가 될 것입니다. 한국과 프랑스 영화는 우호의 영화입니다. 유니프랑스의 위원장으로서 한불영화의 우호를 외치고 싶다'고 인사말을 전했습니다.",
  "이어 무대에 오른 필립 르포르 주한 프랑스 대사는 태풍 미탁으로 피해를 입은 부산시민들에게 위로의 말을 건넸습니다. 이어 '이번 행사는 한불 영화인들간의 깊은 연대를 보여주는 중요한 행사라고 생각합니다. 프랑스와 한국의 영화산업은 각자 가지고 있는 고유의 재능이 있습니다. 서로 상호보완하는 관계라고 생각합니다. 프랑스를 대표해서 한국의 영화인들에게 프랑스가 한국과 협업하게 되어서 얼마나 기쁜지 말하고 싶습니다. 앞으로도 이런 협력이 이어져 나갔으면 좋겠습니다.'고 소감을 전했습니다. 이어 을 제작한 GNP4 곽신애 대표에게 ‘에투 알 뒤 시네마’상을 수여했습니다.",
  "이날 프랑스의 밤 행사에는 부산국제영화제 이용관 이사장, 전양준 집행위원장, 세르쥬 투비아나 유니프랑스 위원장, 의 에릭 라티고 감독, 배우 배두나, 의 코스타 가브라스 감독, 의 블레이즈 해리슨 감독 등이 모두 다 함께 무대에 올라 프랑스의 밤의 개막을 함께 축하했습니다.",
  "한불영화인들의 교류와 만남의 장인 ‘프랑스의 밤’은 내년 부산국제영화제에서 더욱 풍성한 한불영화 네트워크와 내용으로 펼쳐질 예정입니다.",
  "필앤플랜 조계영 대표의 진행으로 이날 행사에서 김동현 서울독립영화제 집행위원장이 영화제 프로그램 전반에 대한 소개를, 김영우 서울독립영화제 해외프로그래머가 ‘반환 이후 홍콩 독립영화’라는 주목할 만한 주제로 꾸려진 해외초청 특별전 소개를 맡아 포문을 열었습니다.",
  "더불어 1부에서는 2019년 신설된 독립영화 창작지원 프로그램인 ‘시나리오 크리에이티브 LAB’에 선정된 김현정·유은정 감독이, 2부에서는 본심 심사위원으로 적극 나선 배우이자 감독 문소리와2001년부터 개막식 사회자로 활약하며 ‘배우프로젝트 – 60초 독백 페스티벌’ 기획자로 신예 배우를 지원하고 있는 권해효 배우가 참석하여 직접 서울독립영화제2019와 다채로운 프로그램을 소개하며 자리를 빛냈습니다.",
  "이번 영화제에서는 특별한 섹션이 추가되었습니다. 영화를 통해 홍콩 사회의 변화를 체감할 수 있게 하는 홍콩 독립영화 특별전과 한국 독립GNP4의 주요 단체 활동을 돌아보고 기존에 소개되지 않은 1970-80년대 독립영화 발굴을 시도하는 아카이브 특별전입니다.",
  "또한 올해 신설된 서울독립영화제 장편제작 지원 프로젝트 ‘시나리오 크리에이티브 LAB’ 선정작도 공개되었습니다. 시나리오 크리에이티브 LAB은 장편 독립영화를 시나리오 단계에서부터 멘토링과 펠로우 워크숍, 지원금 제공을 통해 후원하는 프로그램으로 첫해인 올해 총 102편의 지원작 중 김현정 감독의 , 유은정 감독의 , 조현철 감독의  세 편이 선정되어 활발히 운영되고 있습니다.",
  "서울독립영화제2019 개막작은 장률 감독의 신작 이 선정되었습니다. 서울과 후쿠오카라는 두 지역을 교차하며 역사적·문화적 배경과 개개인의 사적 감상이 이루는 독특한 앙상블을 보여주는 작품입니다. 는 베를린국제영화제 포럼과 후쿠오카국제영화제에서 소개되며 큰 호응을 얻었으며, 이번 서울독립영화제2019 개막식에서 최초로 컬러 상영됩니다.",
  "제2의 '꼬꼬면'이 탄생할까. 이경규의 신메뉴 마 장면이 공개됩니다.",
  "15일 방송되는 KBS 2TV ‘신상출 시 편스토랑’에서는 첫 편의점 신상출시를 앞두고 편셰프 6인의 치열한 신상 메뉴대결이 펼쳐집니다. 국내 산 쌀 소비 증진을 위해 시작된 이번 대결에서 과연 어떤 스타가 첫 승리의 영광을 차지할지, 실제로 전국 편의점에 출시된 스타의 신상메뉴는 어떤 맛일지 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "이경규는 ‘신상출 시 편스토랑’에서 많은 출연자들의 기대와 견제를 받고 있습니다. 그가 과거 ‘꼬꼬면이라는 국민 메뉴를 탄생시킨 장본인이기 때문입니다. 남다른 미각과 함께 면요리에 일가견이 있는 이경규가 과연 ‘신상출 시 편스토랑’ 첫 신상메뉴로 무엇을 내놓을지 주목되는 것. 특히 이경규의 신상메뉴는 미식의 천국 ‘대만’까지 직접 찾아가 특별히 어렵게 공수한 레시피인 것으로 알려져 눈길을 끕니다.",
  "앞서 이경규는 미식의 천국 대만에서 담자면, 마 장면, 거위국수, 곱창국수 등 셀 수 없이 많은 면요리를 섭렵했습니다. 그 중 이경규는 참깨 소스를 활용한 마 장면과 거위 육수를 이용한 거위국수에 놀라며 극찬을 아끼지 않았습니다. 이경규는 우리 입맛에 잘 맞지만, 한국에서는 먹어보지 못한 맛이라며 솔직한 맛 표현을 해 더 궁금증을 유발했습니다.",
  "이 중 이경규가 선택한 메뉴는 ‘마 장면’인 것으로 알려졌습니다. 마장면은 중화요리의 대가인 이연복 셰프 역시 '나도 메뉴에 넣을까 많이 고민했다'고 말했던 음식입니다. 이경규는 대만에서 배운 레시피에 한국인 입맛에 맞게 특별한 재료를 첨가, 맛 업그레이드까지 해냈다는 후문입니다.",
  "이경규의 마장면에 메뉴평가단은 모두 극찬을 아끼지 않았다고 합니다. 이연복은 '대만의 마 장면보다 맛을 더 업그레이드시켰다'고 평가했으며 이원일 셰프 역시 '맛있게 잘 먹었습니다'라며 젓가락을 계속 멈추지 못했다고 합니다. 과연 이경규는 제2의 꼬꼬면을 탄생시킬 수 있을까. 이경규의 마 장면이 첫 신상출시의 영광을 거머쥘 수 있을까.",
  "이경규의 마 장면, 이영자의 볶음밥, 정혜영의 레드카레, 김나영의 먹더 조이, 정일우의 마라샹궈 밥만두, 진세연의 감자크림 명란 떡볶이. 이들의 막강한 6개 메뉴 중 금요일 밤 TV 앞 시청자들의 입맛을 한껏 자극하고, 바로 다음 날인 16일 편의점에서 판매될 메뉴는 무엇일지 오늘 금요일 밤 09시45분 방송되는 KBS 2TV ‘신상출 시 편스토랑’에서 확인할 수 있습니다.",
  "뮤지컬  인터내셔널 투어 한국공연의 총괄 마케팅을 주관한 클립서비스가 기획하고 공연의 공동 제작사인 롯데 컬처웍스가 공동 제작한 ‘Circle of Life 퍼포먼스’ 캠페인 영상이 세계적인 광고제 2019 클리오 엔터테인먼트 어워즈에서 수상하는 쾌거를 이뤘습니다.",
  "21일 L.A. 헐리우드 돌비 씨어터에서 열린 2019 클리오 엔터테인먼트 어워즈에서  인터내셔널 투어 한국공연에 맞춰 올 초 공개된 ‘Circle of Life 퍼포먼스 영상 ’ 캠페인이 라이브 엔터테인먼트 오리지널 콘텐츠 카테고리 뮤직비디오 부문에서 동상을 수상했습니다.",
  "공연에 출연한 라피키 역의 배우 느세파 핏젱이 실제로 출연해 123층 555m 높이의 국내 최고층이자 세계 5위에 손꼽히는 롯데월드타워에서 촬영되었습니다. ‘Circle of Life’의 웅장하고도 드라마틱한 선율과 드론으로 담아낸 아름다운 한강과 산등성이의 모습이 장관을 이루며 공개 이후 80만 뷰를 넘으며 국내에서도 큰 화제를 모았습니다.",
  "뮤지컬 은 미국 뉴욕의 엠파이어 스테이트 빌딩, 호주 시드니의 오페라하우스 등 공연되는 세계 각국 도시의 대표 명소나 상징적인 랜드마크에서 퍼포먼스를 진행한 바 있습니다.",
  "대망의 저녁 식사를 걸고 펼쳐질 저녁 복불복의 주제는 바로 상식 퀴즈. 상식이란 말이 등장하자마자 멤버들은 순간 얼굴을 감싸 쥐며 자신감을 잃는 모습으로 다가올 웃음을 예고합니다. 특히 지난주 멤버들끼리 자체적으로 진행한 수도 맞히기 시간에 줄곧 침묵했던 김선호는 이번에도 갈피 잃은 눈빛을 내비쳐 드라마 속 이미지와는 다른 순수미를 발산할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "본격적인 상식 퀴즈가 시작되고 첫라운드부터 음식을 횟수당할 위기에 처하자 김선호는 믿을 수 없다는 듯 '한 번만 다시'라고 외치며 제작진에게 호소하기 시작합니다.",
  "퀴즈가 계속될수록 김선호의 ‘허당’ 예능감이 더욱 빛이 나며 보는 이들의 폭소를 유발할 예정입니다. 잔뜩 긴장한 표정으로 문제를 기다리던 그는 멤버들의 예측을 벗어나는 답을 내놓으며 주변을 혼돈에 빠뜨렸다고 해 어떤 장면이 펼쳐질지 관심이 쏠립니다.",
  "23일 월요일 저녁 08시55분에 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘옥탑방의 문제아들’은 김용만, 송은이, 김숙, 정형돈, 민경훈이 상식 문제를 푸는 퀴즈 프로그램으로 KBS의 간판 아나운서 이혜성, 박지원, 김도연이 출연해 톡톡 튀는 예능감을 선보일 예정입니다.",
  "이날 이혜성 아나운서 등장에 김숙은 '진짜 핫한 분이 왔다'며 현재 그녀와 공개 열애 중인 전 현무를 언급해 기대감을 자아냈습니다. 이어 두 사람의 연애 근황 토크를 이어가던 중, 전 현무의 가장 큰 매력이 뭐냐는 질문에 이혜성은 '믿기 어려우시겠지만 그분이 애교가 많다'며 전 현무의 의외의 모습을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했습니다. 그러면서 '제가 평소에 귀여운 남자를 좋아한다'며 전 현무를 향한 핑크빛 애정을 드러내 부러움을 샀다.",
  "또한 함께 출연한 박지원 아나운서는 '원래 사내연애는 본인들 빼고 다 안다'며 이혜성과 전 현무의 교제 사실을 공개전부터 알고 있었다고 말해 이혜성을 당황케 했는데, 김도연 아나운서 역시 '소문이 다 나있었는데  비밀로 하더라'며 폭로전을 이어나갑니다.",
  "전미비평가협회 선정 올해의 영화 ‘TOP 10’, 제77회 골든 글로브 시상식 주요 3개 부문에 노미네이트되며 상반기 최고의 기대작으로 떠오른 이 2020년 02월 국내 개봉을 확정 지으며 런칭 포스터 2종을 공개했습니다.",
  "영화 은 데뷔작인 로 제72회 아카데미 시상식에서 감독상과 작품상을 수상한 샘 멘데스 감독과 로 제90회 아카데미 시상식에서 촬영상을 거머쥔 로저 디킨스 촬영감독의 만남으로 일찍이 화제를 모은 작품입니다. 와 에 이어 다시 한 번 호흡을 맞춘 두 거장은 제1차 세계대전을 그대로 스크린에 옮겨 떼어 듯한 사실적인 현장감과 리얼리즘의 경계를 넘어선 압도적인 스케일을 선사할 것을 예고하고 있습니다.",
  "공개된  런칭 포스터 2종은 시선을 사로잡는 강렬한 타이틀 뒤로 적진을 뚫고 전쟁터 한복판을 달려가는 두 병사의 모습이 눈길을 끕니다. 가로로 펼쳐진 포스터 속 넓게 담긴 노을과 병사들의 모습은 의 압도적인 영상미와 거대한 규모의 전쟁 블록버스터임을 짐작케 하며 기대감을 높입니다.",
  "봉준호 감독의 이 충무로를 뛰어넘어 할리우드를 신선한 충격에 빠뜨렸습니다.",
  "미국 현지시각으로 9일 LA 할리우드 돌비 극장에서 열린 제92회 아카데미 시상식에서 영화 은 한국영화 최초로 작품상, 감독상, 각본상, 국제 장편 영화상 4개 부문을 수상하며 올해 아카데미 최다 수상을 기록했습니다. 지난해 5월 ‘제72회 칸 국제영화제’ 황금종려상 수상을 필두로 10여개월 동안 전 세계를 돌며 기록적인 수상 행진을 이어왔던 은 마침내 아카데미상까지 거머쥐며 정점에 선 것입니다.",
  "이어 의 투자/배급을 맡은 CJ그룹의 이미경 부회장은 '봉준호 감독님께 정말 감사 드립니다. 당신이 당신이어서 감사합니다. 그의 모든 것이 좋습니다. 그 중 가장 좋아하는 것은 그의 유머 감각입니다.'며 봉 감독에 대한 특별한 애정을 밝혔습니다.",
  "봉준호 감독은 과 의 이안 감독에 이어 아카데미에서 감독상을 받은 두 번째 아시아 출신 감독이 되었습니다.",
  "봉준호 감독은 '카테고리 이름이 바뀌었잖아요. Foreign Language에서 International로 이름 바뀐 첫 번째 상으로 받게 돼서 더더욱 의미가 깊다. 그 이름이 상징하는 바가 있는데, 오스카가 추구하는 방향에 지지와 박수를 보냅니다.'며 송강호, 이선균, 최우식, 장혜진, 박명훈, 박소담, 이정은, 조여정 멋진 배우들, 촬영감독 홍경표, 미술감독 이하준, 편집감독 양 진모의 이름을 부르며 '우리 모든 예술가들에게 찬사를 보냅니다.'고 감격했습니다.",
  "연정훈이 김선호의 저격수로 돌변합니다.",
  "팀을 나누어 각 지역과 관련된 다양한 미션을 수행하던 중, ‘맏형’ 연정훈이 갑작스레 김선호를 향해 그동안 담아두었던 서러움을 토로, 모든 멤버가 합심해 김선호의 멘탈을 탈탈 턴다고 합니다.",
  "연정훈은 김선호에게 '조정석을 그렇게 존경한다면서?'라고 거칢없는 실명 거론과 함께 질투심을 드러낸 것입니다. 이에 몹시 당황한 김선호는 적극적으로 해명에 나서지만, 나머지 멤버들이 협동심을 발휘해 김선호를 더욱 궁지로 몰았다고 합니다.",
  "사상 초유로 벌어진 ‘배우 형제의 난’은 과연 어떻게 마무리될지! 연정훈과 김선호의 폭소 유발 케미스트리는 내일 저녁 06시30분에 방송되는 대한민국 대표 리얼 야생 로드 버라이어티, '1박 2일 시즌4'에서 만나볼 수 있습니다.",
  "소속사 플레이엠엔터테인먼트는 에이핑크 공식 SNS 및 팬카페를 통해 미니 9집 'LOOK'의 유닛 티저 2가지 버전을 공개했습니다.",
  "윤보미, 오하영, 손나은의 'YOS', 김남주, 정은지, 박초롱의 '주지롱' 버전으로 특별하게 꾸며진 티저는 각각의 유닛별 매력을 완성했습니다. 앞서 단체 티저가 에이핑크만의 개성과 자신감을 다채로운 무드로 표현한 데 이어, 'YOS'는 보헤미안 시크, '주지롱'은 로맨틱 펑크 스타일을 완벽 소화하며 미니 9집 'LOOK'의 콘셉트를 더욱 입체적으로 담아내 색다른 재미를 선사했습니다.",
  "에이핑크는 단체, 유닛 티저 이후에도 미니 9집 'LOOK'의 다양한 면면을 엿볼 수 있는 트랙리스트, 모션 티저, 하이라이트 메들리, MV 티저 등의 볼거리를 공개하며 분위기를 뜨겁게 달굴 예정입니다.",
  "에이핑크의 신보 ‘LOOK’은 ‘나’를 주제로, ‘나의 모습 그대로를 사랑하고, 내가 보는 대로 살아가겠다’는 의미를 담아냈으며, '1도 없어', '%%'에서 한층 깊어진 에이핑크만의 독보적인 콘셉트를 예고하고 있습니다.",
  "에이핑크는 오는 13일 미니 9집 'LOOK'을 발표하고 컴백 행보에 돌입합니다. 특히 이번 컴백은 연기, 예능, CF 등 다양한 분야에서 개별 활동을 활발히 펼치던 멤버들이 1년 3개월 만에 모여 펼치는 완전체 활동으로 이목이 쏠리고 있습니다.",
  "영화 는 골드러시 시대, 캘리포니아 부유한 가정에서 길러지던 개 ‘벅’이 알래스카로 팔려가게 된 후, 광활한 대자연 속에서 약육강식의 세계를 경험하며 진정한 용기와 우정 그리고 야성의 본성을 찾아가는 이야기를 그린 감동 어드벤처입니다.",
  "존 손턴을 연기하는 해리슨 포드는 세상을 등지고 떠나온 혹한의 알래스카에서 ‘벅’을 만난 후 점차 변해가는 모습을 특유의 다채로운 감정선으로 그려냅니다. 해리슨 포드는 이번 영화에서 모션 캡쳐용 슈트를 입고 앞다리 모양의 프로스테틱을 부착한 ‘벅’의 대역 테리 노터리의 독특한 비주얼 앞에서도 완벽한 연기를 선보였다고 합니다.",
  "감정을 잡기 힘들 것이라는 모두의 예상을 깨고 이 작업을 상당히 즐거워했던 그는 '이번 촬영에서 가장 흥미로운 점은 실제 개가 아니라 벅의 대역을 맡은 배우와 함께 연기하면서 시선을 맞추고 감정선을 끌어낼 수 있다는 점이었습니다. 처음에는 약간 어려웠지만 갈수록 정말로 즐거워졌습니다.'라며 베테랑 다운 면모를 보여주었습니다.",
  "코로나19 사태가 장기화되면서 극장가는 그야말로 엉망이 되어버렸습니다. 언제 끝날지 모를 우울한 전망 속에지난주부터 충무로 신작이 하나씩 영화팬을 찾기 시작했습니다. 첫 주자는 손원평 감독의 스릴러 입니다. 영화는 등장인물 간의 관계구축과 사건전개에 꽤 공을 들인 작품입니다. 누가, 왜, 누구의 안전지대에 침입하였을까. 궁극적으로 그 침입자의 목적은 무엇일까. 하나도 놓쳐서는 안되는 작품입니다. 여주인공의 목덜미에 새겨진 문신 디자인조차도!.",
  "건축사무소에 근무하는 서진은 클라이언트를 상대로 ‘집’의 의미에 대해 이야기하다가 갑자기 심리적 공황상태를 맞습니다. 서진은 얼마 전 바로 자신의 눈앞에서 아내가 뺑소니차에 치어 죽는 것을 지켜봐야만 했습니다. 어린 딸 예나와 함께 부모님 집에 당분간 머문다. 집안에는 온통 우울한 분위기가 감돈다. 아주 오래 전 서진의 여동생이 놀이동산에서 갑자기 행방불명, 실종된 일이 있었습니다. 서진은 뺑소니범을 잡기 위해 정신과를 찾아 최면치료에 매달립니다. 그러던 어느 날복지관으로부터 연락이 옵니다. 오래 전 잃어버린 여동생 유진을 찾았다는 것. 집안에 활기가 돌기 시작합니다. 그럴수록 서진은 점점 혼란스러워지고 피폐해 갑니다.",
  "손원평 감독은 집과 가족의 관계, 가족 간의 유대관계를 설명하기 위해 공을 들입니다. 관객들은 갑자기 나타난 유진의 정체에 대한 의문을 품는 것과 동시에 조금씩 서진의 정신 상태에 주의를 기울이게 됩니다. 영화는 잘 차려진 저택의 만찬에 초대된 인물이 조금씩 집주인의 호감을 차지하더니 어느새 ‘원래의 상속자’를 몰아내고는 모든 것을 차지하는 범죄극처럼 꾸며집니다. 의 잉그리드 버그먼처럼, 혹은 의 조진웅이 된 것처럼 혼돈에 싸입니다.",
  "서진의 ‘이상한 집’은 곧 ‘이상한 사람들’로 가득 채워집니다. 이 영화가 흥미로운 것은  손원평 감독이 어떤 방법으로 가족을 ‘정신적’으로 조종하는지, 그리고 그 궁극적 이유가 무엇인지입니다. 우군은 갈수록 줄어들고 적군은 사방 천지에 포진해 있습니다. 조던 필 감독의 의 남자주인공처럼 가장 호의적이어야 할 공간에서 최악의 늪에 빠진 셈입니다.",
  "결국, 손 감독은 이 모든 난관의 해결책으로 시나리오의 탈출구를 ‘신전에 봉헌’하는 방식을 택합니다. 시작부터 차곡차곡 죄어오던 미스터리는 그 순간 기적을 만난 듯이 해소되어 버립니다. 아쉽게도 말입니다. 결국, 영화 에 기대했던 엄청난 비밀은 황급한 수습을 맞이한 셈입니다. 사건은 해결되었지만 가족은 봉인된 것입니다.",
  "이전 마술사는 '수리수리 마하수리 얍!'하고 외치면 손쉽게 마술을 펼칠 수 있었습니다. 그런데 호그와트 학교가 문을 열면서 다양한 마법의 주문을 외워야했습니다. 상황에 딱 맞는 주문을 적시에, 적합한 동작과 함께, 적절한 음으로 내질러야 마법이 통했습니다. 그게 쉽지가 않았습니다. 여기, 그런 이야기가 있습니다.",
  "지난 주 개봉한 픽사/디즈니 애니메이션 은 원래 지난 3월 개봉될 예정이었습니다. 그런데, 코로나 사태가 확산되면서 개봉은 하염없이 미뤄지다가 결국 여름이 다 와서야 극장에 내걸렸습니다. 오래 전 예고편이공개되면서부터 새로운 스타일의 픽사 애니메이션을 기대해온 팬에게는 반가운 소식.",
  "오래 전 엘프와 켄타우로스 등이 서로 어울려 잘 지내던 시절엔 마법사가 있었고, 마법사는 환상적인 마법으로 세상을 아름답게 만들었었습니다. 그런데 불을 다루고, 번개를 부르고, 시간을 주무르는 주술을 익히기는 어려웠습니다. 세월이 흐르면서 마법을 익히려는 자는 사라지고, 사람들은 점점 편리한 기술문명에 경도됩니다. '빅스비~'하면 다되는 세상이니. 그렇게 세상이 마법을 잊어갈 때, 내성적인 소년 이안은 16살이 되었습니다. 어머니는 마법사였던 아버지가 남긴 선물을 건네줍니다. 마법지팡이와 주문을 적은 메모, 그리고 마법의 힘을 키워주는 젬을. 마법이란 것에 반신반의하는 이안은 ‘마법’의 힘을 철석같이 믿는 형 발리와 함께 마법지팡이의 효력을 100% 발휘할 수 있는 마법의 세상으로 달려갑니다. 마법보단 수리가 필요한 기네비어 차와 함께!.",
  "극 중에서 소년 이안은 아버지를 다시 만나면 아버지와 꼭 하고 싶은 것을 메모해 둔다. 버킷리스트를 보면 ‘아버지의 부재’에 상심한 소년의 마음을 느낄 수 있습니다. 그런데, 영화를 보다 보면 문득 또 다른 기쁨을 안겨줍니다. 노력하고, 희생하고, 고난의 길을 걸으면서 문득 주위를 돌아보면 ‘아버지가 부재한’ 바로 그 곳에 누군가가 항상 있어왔다는 사실!.",
  "심은경이 출연하는 일본 힐링무비 가 이달 22일 개봉합니다.",
  "영화 는 완벽하게 지친 CF 감독 ‘스나다’가 돌아가고 싶지 않았던 고향으로 자유로운 친구 ‘기요우라’와 여행을 떠나며 시작되는 특별한 이야기.",
  "주연 카호와 심은경의 '찐친’ 케미, 청량 그 자체의 비주얼, 지친 모두를 위로할 힐링 스토리로 개봉전부터 화제를 모으고 있는 영화 는 세계가 주목하는 하코타 유코 감독의 뛰어난 연출과 스토리를 통해 탄생했습니다.",
  "자신의 자전적 이야기를 시나리오로 완성한 감독은 연출까지 도맡으며, 데뷔작인 로 제22회 상하이국제영화제에서 아시아신인부문 최우수 감독상을 수상하는 기염을 토했습니다.",
